币修客梅国栋 08:42
好，那咱们就开始。咱们今天讲的是赛道分析！这一节主要是解决大家什么问题？我看平常的时候群里边会经常问一些东西问说。东哥这个币能买吗？东哥那个币能买吗？是我今天我就告诉大家。关于某些币能不能买他们的底层逻辑他们的类别的？这就是能不能买到一些基础的逻辑？在这种情况下。你就能自己去分析这个币到底能不能买，买了什么时候止盈，什么时候止损？就是一个比较简单的分析。
币修客梅国栋 09:27
咱们就说主流赛道。接着回溯历史，再比如咱们BDC这个东西，大饼在诞生之前，已经有没有这个电子支付，有的。一开始一开始这些当时都是支付工具，且他们的。效果不比它BTC差。
币修客梅国栋 10:01
那但是为什么BTC特殊？首先第一，因为BDC是一个点对点支付的工具，它跟DK是一开始最大的区别就在于什么，它是不受一个核心的这种东西控制的。BCC它是第一个把这种密码学技术跟guest的理念引入到了支付的这里边。你包括它的技术核心，同样环形曲线。80年代的技术。
币修客梅国栋 10:30
80年代的技术分布式记账，80年代的技术你们别觉得现在咱们这些币圈的东西其实是新的，不是在很早之前这些技术就已经存在了？你比如说点对点支付，点对点技术。最简最最简单直接的快播。迅雷都是之前的点对点工具，但是它不是点对点支付，它是点对点下载。这种意识的也比较直接，就是它是唯11个不受中心化控制的支付的这么一个代币。
币修客梅国栋 11:12
你包括我举个简单的再举个简单例子哈！你们知道终结者二什么时候上映的吗？终结者二是04年上映的里边就介绍了个东西，天网能不能被关闭？当时的天网为什么不能关闭？因为他在每电脑上都备份了自己的软件。都备份了自己的软件，如果你干掉天网，你需要把所有的。机器人。所有的电脑都销毁掉，你才能关闭天网，那其实就是一个。去中心化的概念，那好，那在这种情况下咱们就知道那BDC诞生之初是用来做什么，是用来做支付的。那么支付赛道的逻辑就是什么？那一个最简单的，那现在比如说在国内你要做一个支付工具。你要做一个支付工具，你怎么样才能吸引过来。腾讯微信？阿里巴巴就是支付宝，你才能把他们的用户吸引过来，那最简单的一个方法。那你们费率比他们低？你们费率比他们低传统的咱们这些web二里边的支付工具它的费率是多少？费率是万分之五也你每一万块钱你需要花。五块钱的手续费。你需要花五块钱的手续费。
币修客梅国栋 12:46
那么。咱们就说第一个赛道，假设你现在问我一个B。这个币是做支付赛道的，我就会问一个核心的问题，那你觉得他跟外边的优势是什么？那你觉得他跟别的那种做支付的币有什么优势？对有什么优势？那你没有像比特币这样的中心化。你还没有传统的费率低，那你支付工具是不是就是失败的？失败的？
币修客梅国栋 13:18
像这种支付赛道的话，那咱们就只看一样东西，首先，它一点它这个支付里边加不加别的就加不加工具。你比如说给区块链什么帮忙做纳税系统。这种差异化你才能把支付做下来，不然的话。你过不万分之五矩阵化坎。
币修客梅国栋 13:46
你过不了我这个坎。这是它第一个BDC的第一种赛道？这里边，他当时也产生了很多的项目，你就比如BTC。的第一个，也就是说相当于复制粘贴的莱特。它是个速度快的支付工具，门罗隐私。
币修客梅国栋 14:08
支付工具。瑞波合规。合规的项目。支付工具只要是支付它的市值就是有天花板的。除了大饼之外哈，那么。除了大饼之外的，其他的币就是有天花板的。第一个。天花板是什么？单纯的做支付，那支付里边其实有一个功能叫什么？有个功能叫结算。那结算你比如说现在。各个国家在做的东西，就比如储备区块链储备这个BTC为什么？他们现在要绕开？绕开一个系统叫swift系统，这个系统是干什么？这个系统决定了美元。在石油交易中，或者是说在一些金属或者是说能源类的交易中，他们是使用美元结算的。美元结算的，那如果说你大饼能突破口，那我各个国家其实我只需要支付大饼就可以了，它不光是做了支付，还做了结算，这个时候。它其实吸收的就是swift的这个外溢的这么一个价值。
币修客梅国栋 15:32
那这个价值就比较恐怖了，这只是大饼，那如果不是大饼，那怎么样对标产品？要怎么样对标产品？你比如埃隆马斯克所说的对埃罗马斯克所做的这些东西里边。就有一个P。配合那？目前来讲，大概有四亿多人在用paper？在国际上，主要是业务体量达不到这个体量。不能达到体量？理论上paypal就是支付赛道所对标的天花板，只需要看paypal的市值就行了。只需要看的市值就行了。几百亿，那假设一个公链，它就是说我是做支付的，那你可以理解成它的巅峰市值也就这些了，而且还得天时地利人和。都比较足的情况下，你才能，这就是paypal是支支付赛道对标的这么一个天花板。征服赛道这个对标的这么一个天花板。
币修客梅国栋 16:38
包括当时的狗狗，我当时跟911吵架还是因为。我认为狗狗也好，食币也好，包括他当时推荐的那几个币也好。他们都做不到支付的。都做不到支付的，现在费用降低。或者是说一些改进的工具，他们是没有办法的。他们是没有办法的。
币修客梅国栋 17:01
这就是咱们分析BTC这它的这么一个行情。比如说那我不是一个就投资的，那不是那个不对，我不是。单纯的只看他支付赛道的，那我还看什么？我要看什么，它这种币一般都是有一个power币，那power币。很简单的是power B最害怕的是什么？讲过没有。没有。他们这个BTC没有。支付先说支付赛道，说完了之后。BDC的另一个价值就是它去中心化。它去中心化，这也是它比较特殊的这么一个点。对比较特殊的这么一个点，那这个。你就可以把自己的天花板提高一点。
币修客梅国栋 18:09
除了它还是个power B那power B的风险价值在于哪？群里经常会问一个B，这个B叫KS。或者是DN？或者是DN？这两个项目，他们都是power。那power B的风险以及是什么，那power B的风险其实最大的。对区块链稍微了解的都知道。它最大的风险在于闪电带不是闪电带在于51%攻击。什么叫51公斤。当你在。大饼运行的时候，你掌握了51%的算力。你掌握了51%的策略。你就可以控制这个区块链，比如回滚。回归。你包括之前大饼也都回滚大饼回滚过的大饼是在10年的时候回滚过以太坊回滚BN币回滚过？那好在这里边它就核心的逻辑是什么？核心的逻辑就是power跟算力就是跟B的关系。我经常说。算力是算力，币价是币价。币价是币价，他说能保证你一个底线？不会51%冲击，这是它的底线，那比如说那现在我给你们看看。我要攻击一个项目，我大概。需要什么。这个就是51%攻击。所花费的钱所花费的钱。这里边就明显的什么一小时攻击成本？一小时攻击成本，也就是说每一个小时大饼需要维护的这个需要维护大饼的安全的。
币修客梅国栋 20:12
1万7000？960。这一天一天，比如说179万6360刀买一个小时是消耗这么多。这里边有一个。这个逻辑这里边有个逻辑。这里边一个逻辑就是算力带来的算力是算力带来的价格还是价格带来的算力，咱第一句就说了。
币修客梅国栋 20:46
是价格带来的算力？那你比如说KS当时它的逻辑是什么？KS的逻辑很简单。大概在去年的时候大吧，大概是在去年的时候。前年的时候一代法进行了怎么升级？怎么升级了之后，以太网就转为ps了？那现在市场上有一大堆的东西。什么东西？矿机那矿机大多数情况下是不盈利的。这个时候？如果说资本了，资本上看上这种项目了之后？像我们看上了这种资资，资本也好，资金也好。他们是肯定会，首先他们要拉盘出货。
币修客梅国栋 21:44
这个币的安全性也还可以，就是因为它算力高，因为每一个小时的攻击成本比较高。这就是为什么它会先拉币价KS到底那什么时候能卖？他们算力没有起来的时候能买，你现在算力起来了。你再问我能不能玩，那我肯定是没办法。告知你的，我说他如果跌到了一部分的算力跌到了一定的价格的话。整个的安全性。会受影响你包括最近这几天我发发了个推特。丝袜。很早会回到4万5很快能回到4万5。为什么，因为马上大便减产了之后，它就是算力。没有成本价就是3万7，低于3万7就叫矿难。他们是肯定要拉盘，肯定是要拉盘的。
币修客梅国栋 22:49
其他的设计也一样。假如你不拉盘就那几个节点，你觉得资本会来吗？你之前还有项目方做二乘二的这个做二乘二的也不能说节点吧？多些钱包的节点。那跟他能比吗？你在比特币，莱特这些东西的时候。就知道他们的技术逻辑是什么技术逻辑？最简单的。算力不能让他崩了，因为。上次崩后过度有多严重？
币修客梅国栋 23:33
1718年的时候，大饼是进行了一个分叉的，没有分叉成功。两个B，一个叫BCH，一个叫BSV，一个叫BCH，一个BSV。你看这两个项目看着。大饼不行了，他掌握了这个算力又比较大，那这个时候就是搞这个算力大战，就吴忌寒跟奥本通。当时就是这样，让这个。这里边KAS对吧，KAS我去年在看到的时候价格还是很低的。价格还是很低的，因为当时？因为当时。以太坊的算力到了市场上了之后，他们是肯定要扶持一个算力币出来的。KS正好在KS你说它未来有多大利好？我没觉得哈。起码还有一点。现在咱们。看这种power的币，你就看它有没有。算力有没有可能受到影响，算力受有没有受到可能受到影响？那好，咱们知道了相当于大饼，它是怎么样去保护自己的风险的。你这样就能理解很多power的这种价格power的很多这样的价格。为什么大饼会在3万78的时候止跌很简单，因为再往下减产了之后它。减产了之后。他的如果算力达到了，如果说算力达到了。
币修客梅国栋 25:33
想要干死这些很简单，你们觉得大饼？现在的安全性是有多少钱控制的不到50亿，你别看它迁移市值。现在万一了，但是？但是万一市值你？它安全性尤其肯定是更重要？这就是咱们。比特币赛道就两个，一个是支付赛道，一个是算力币赛道吧，一个是算力币赛道。这是BDC的两个赛道，那接下来就是以太坊的两个赛道？首先以太坊的诞生，当时微臣。去这个一家闪电网络公司，这家闪电网络公司没就是他们觉得小区块就行，没必要在以代码上面搞一些这个也不能说特别搞一个。要搞一个颠覆性的产品，就是引入了EVM。你直接在区块链上可以发币？然后。然后发闭了之后，尤其是发闭了之后。它一旦转了，破了之后，它的节点SSF节点只有八八千多个，那么很少有人能作恶，很少能作恶。包括那如果说我在以太网上这种发展。
币修客梅国栋 27:17
L一赛道？以代法是具有强的统治力的。为什么这么说？为什么。我为什么这么说，因为很多时候你看到的协议大多数都是以代码上的。你看到的大多数的协议都是以上。你比如EIP现在马上等会升级。EIP4844比如说更早之前？更早之前的那些那种代币，他们最大的问题就是他们没有在更新技术。他们没有在更新技术。这个时候？他尤其是像协议控制的。那基本上就能占据掉很大的市场范围。很大的市场范围。
币修客梅国栋 28:21
那咱们就说以代说完以代码？那怎么样选择其他的layer layer one的工量？你就记住一个准则，买新不买旧。在这种情况下，你要考虑技术资本面需求？这里边老的这些公链，由于它。代币消。尤其是。那我稍等一下。洗把脸。
币修客梅国栋 29:10
等会儿我洗把脸。
币修客梅国栋 29:36
我们一到后边这几节就是因为连连着讲，我就会比较累。只要比较会比较累。可能讲的时候会。有一些前言不搭后语吧？那好，咱们再除以太坊之外哈，你就记住一件事哈买新不买旧？
币修客梅国栋 29:55
有新的技术，新的资本新的需求，老的公链。他长期的代币释放了之后，他技术也没更新。他技术也没更新，他的价值捕获能力差，但他代币的会一直发。买新不买旧，咱买的是什么，买的是技术迭代。买的是技术迭代，没有新技术。注定会被市场淘汰！
币修客梅国栋 30:22
举个简单的例子，你假设你回到17年18年时候技术最好的是谁？技术最好的是EOS。那个时候最最最技术最好的是EOS。上一轮牛市技术最好的是谁？上一轮牛市技术最好的是ICP这些。索拉的这些，你没发现吗？每一轮。除了大本营以太之外，每一轮其他的起来的代币都不太一样。都不太一样，那这种情况下咱们怎么样来区分一些新的东西，很简单。他解没解决以前的这种问题，因为以太网其实也有问题，以太网价格贵，速度慢。那BNB当时就解决了以太坊贵获得大的发展。索拉拉了解解决了他。速度慢。
币修客梅国栋 31:17
在上一轮的周期有什么比较大的发展？到了下一轮的时候，这些都不是它的核心竞争力了。都不是那些核心竞争力了，比如说我经常。给你们推荐一个B叫abitles，我为什么推荐abitles？因为第一它是新技术。第一它是新技术，你像。跟随他们都是以move语言为基础的？那有什么样的技术的增加？很简单，就是原先的时候咱们经常被盗号的原因，也不是说咱们经常被盗号，经常看到有人被被盗号？有人逗号的原因就是因为什么，因为你approve了？approve其实就是以态的一个小缺点，就是它，你approve了之后你还要re。如果你不revok，那你很多时候真的会以太坊下**授权。到时候钱丢了的？钱丢了的，那你加上功能了，自己写到合约里边，其实保障了很多用户的安全。这是我买的核心原因就是它的基本面。它的基本面。
币修客梅国栋 32:35
说起这个木语言，就是这个语言它。跟两个项目就是两个语言相比，一个是这两个的特点是什么？这两个的特点是？Raft的这个像raft的语言？它这个就是比较适配区块链。但是有个大的问题是什么？它特别难写，它入门比较难，R的语言写的时候比较难。但是写的是简单，但是容易出问题。经常有一些合约漏洞，那move其实就兼容了这两个的优点。兼容了这两个的优点吧，所以。咱们在看layer one的时候。就是怎么玩，就是一买新不买旧二。
币修客梅国栋 33:35
多买以太坊一直是新币，以太坊不是老币哈，以太坊不是老币。那你。吸所谓的心就是它的技术行不行？包括这一轮的以太坊。增加了把它换成了这个blob这种blob，它其实也是在进步的。
币修客梅国栋 34:00
一定要一定要咱们对照着第三节的代币经济学或者什么的，拿周期收益。我除了以太网之外没见过哪个币？一直能保持它，而不是说因为它上市之后冲的特别高？为什么很简单哈，以太网现在是？Defi的基石。以太网现在是defi的基石，那有没有可能未来破局，我觉得不太可能，所以现在的格局就是。一超多强模块化，一超多强模块化。这就是咱们看layer one赛道里边你们需要？
币修客梅国栋 34:47
one赛道里边咱们需要看什么？看他那个新技术。看他们的新技术。接着说第三种？第三种这种协议叫咱们叫在什么赛道，叫雷20赛道？这个有一个误解比如说我是cosmos生态的。我是cosmos生态的cosmos是6.0？那是不是这个项目就是跑在上？那实话是什么实话。这个链就是为了装他自己的币而已，他没有任何的作用。没有任何的作用。它的出现就是为了给其他的公链提供。技术的cosmos波卡连zero ICP。
币修客梅国栋 35:46
然后6.0赛道的特点就是给TOB的这些供应链项目做支持。有资金量的优势，但价值捕获能力稍微差。那为什么说列20大家一定要注意？因为620本币它是涨得不多的哈，我给你举个简单的例子哈！
币修客梅国栋 36:07
假设你回到2020年的5月份。你回到202020年的5月份，你在时候？买了一万个。买了10001万个cosmos买了一万个阿东。那买了一万个了之后，到了牛市？以太坊是最低点的50刀干到了。相当于4000多道。倍数你们可以算一下。这些列的零他们的。就是他们的。也不能说他们的收益从来都不是币种。因为。
币修客梅国栋 36:58
上一次的？上一次牛市的2020的cosmos？流传到了？上一次的练零，如果说你留到了这一轮的牛市。你看单看倍数，你倍数不如大就不如以太。不如以。但是它你持币质押成节点了之后你会发现。这类的项目是真牛逼！这个项目是真牛逼！他那个链并不是说为了发展他自己的生态的。链01般会有一个链，它是不带的。列灵一般都是不怎么发展它，因为它上面不跑生态，明白吧！为什么不跑生态，那这种情况下，咱们最好的解决方法就是什么，把它质押？我告诉你收益率有多可怕，假设你在2020年的时候，5月份。
币修客梅国栋 38:05
5月份买了，当时是11刀？他的巅峰。地价是44。一刀比44。是多少是40？44倍吧，但是你要想哈。以太坊从80干到了多少，干到了4600？它倍数都不如以太，你如果你质押了。如果你质押了它优先，它会给你什么，第一个。
币修客梅国栋 38:40
当时的juno当时的moon river当时的。GL码mob？这不对，这是拨卡的。我阿童木的，当时你拿了juno拿了一拿了O拿，还有几个那种链。基本上都能让你赚的特别多，假设你时候买了一万块钱给你全质押了。那么你现在是千万级别？你现在是千万级别？
币修客梅国栋 39:20
这就是零的玩法，就是一个质押，包括波卡。假设也是回到那时候。你买了拨卡，然后你拨卡能去卡槽拍卖？你卡槽外卖虽然后边的有几个坑，但是前期的那种卡槽外卖。还是比较牛逼的？还是比较牛逼的。
币修客梅国栋 39:45
咱们怎么玩练灵最好的方法就是质押。最好的方法。包括现在的比较火的叫什么来着？layer zero layer zero还没发币celestia？它就是个零零，这就是我为什么让你们买到了去质押？你最近这几个空投是不是都是有S？都是有所以你拿着这个币，不要说我就傻傻的持币，然后做个波段，你要发展它的生态。你像这种620的项目，它的生态很强的。把他的身份很强的这不又说成。都是相当让你能挣好多钱，包括。
币修客梅国栋 40:56
回来。包括比如说包卡？包卡也是一样的，你再回到那个时候，你每几乎它能都能赚好多钱，几乎都能赚好多钱。不是说后视镜咱们前视镜，那么现在如果你再拿了6.0的这种项目。你再拿走了去拿到了这个项目最好的方法就是给它质押了。这就是咱们620的玩法，这就是咱们020的玩法。包括未来的FUEL也是。就是练零赛道的玩法，这是练零赛道的玩法。这是赛道的玩法，大家都知道一件事，他就是吱吱吱。把质押加在质押。
币修客梅国栋 41:55
那有没有说那layer two赛道怎么玩？那你就要知道layer two的赛道是怎么个发展的？列出的赛道是怎么发展的？现在的主流方向就三个，一个是乐观主义，一个叫零支持。一个叫。分别代表了啥项目？一个乐观主义的OPRB零知识的没发。然后？Valium ix。这个时候？那这个时候他们这些币怎么玩？最简单的一个你要知道他们是怎么样发展历史的？那为什么从一开始的时候？不直接做乐观主义，而是什么一种方式？而是。通过。layer two这个赛道之前都有过哪些第一个。测量。第二个质量，帕拉萨？还有。还有。现在用的。这就算是最多的layer two，也有没有用的，包括这个MS是比较一个算是。也是个技术里边的一个币。那咱们在里边知道他们的历史了之后。历史了之后那你。就知道列车怎么玩儿？无非还那句堆东西。
币修客梅国栋 43:52
好。这里边就我给大家就是相当于举一个例子，他们是怎么运行的？你包括layer two对吧，layer two里边包含了这个。乐观主义，包括阿倍爽OP对吧OP。那这个时候。我想，我在。我想着发一个其他的公链解决来以太坊的现在的这种比较拥堵的情况。比较拥堵的情况。怎么解决。
币修客梅国栋 44:36
刚开始的时候搞个策略吧！比如当年的马蹄，后来马蹄才加入了帕拉萨马，那当年的马蹄也是一样的？它代表的是一个技术在进步的这种东西技术是在进步的。那一开始的时候大家都用测量不挺好吗？
币修客梅国栋 45:13
然后后来就是说他这你这个策略不相当于再修一个链策略是怎么个运行逻辑策略，就是比如说我现在我有个我是一个包工头。我现在是个包工头，我现在我需要人帮我干活。测量另外一个包工头？不是我介绍的他也能干这活儿。他们那帮L to be那帮人一直不承认当时的策略是L to。一直不承认，但是缺点什么缺点它是不共享安全性的？它不共享安全性的，那测量跟你发个币有什么区别？如果你把这个字面意思更扩展一下，那甚至必安，他都是一个。玩的很明，很明显不是？
币修客梅国栋 46:09
到了帕拉萨曼这边帕拉萨曼的运行逻辑是好，我现在我要去北京。我要去北京，那北京上，我只需要在入口跟出口的地方，我就是看到你，那我就知道你这确实是。所以用过来了，那reap是什么？就分为ZKOPT对吧？OPT，它的技术的核心是什么？他是通过几个验证者来验证你的信息精神有效。好零知识是啥零知识就是对这种方式，但不是那这个OPT就是乐观主义人类吧，就是这种方式。
币修客梅国栋 46:54
那灵芝是什么？灵芝是？这种项目它是通过，比如说我是包工头，我现在请了一个。小包工帮我干活，他每一个半个小时给我拍张照，这名工人在干活。这是最简单的ZK。那这里边就比如sunlight这些都没发币的，你可以前期去撸毛，这里边就有一个最早做DADA的，这不是IMX吗？IOS链线验证的方式。链下验证的这种方式，这就是layer two咱们怎么看未来，layer two是什么样，未来首先ZK今年一年肯定是包八年。肯定是爆发年。因为资金回来了。明白了吧，因为资金回来了。他们未来想要什么，他们未来想要的是。分片。他们未来想要的是分片。只要说分片做到了你什么这些东西。
币修客梅国栋 48:13
那可能跟现在的叙事又不一样了，咱们拿layer two的代币？这只牛是肯定layer two是会有的，layer two里边是肯定会有一个能到。这是前十的前十的。然后起码到千亿市值的？我不知道是哪一个，那我干脆都买。干脆都买，这现在它这么一个技术的这么发展，所以你买了就买最新的。一样买新买旧，你现在不要买什么波霸OMG，这些老币。他们的技术跟他们这些新秀RBOB比都不行。都不行。
币修客梅国栋 49:00
这就是layer one赛道layer two赛道。2020赛道怎么玩？包括BTC是属于什么赛道？支付再到？那好。还有哪些赛道需要大家去关注的？还有哪些赛道需要去关注的？比较大的框架就是基础设施的赛道，基础设施赛道。你我给大家说一个简单的。我一会儿就恢复状态了。我一会就恢复上，这几天一边健身一边那啥。
币修客梅国栋 49:55
基础设施赛道这个就多了。
币修客梅国栋 50:10
我给大家看一下。我主要健身，我要不健身，我**事没有，我下午我被他妈的健身教练。快折腾死了！
币修客梅国栋 50:26
这是可以market平常的时候咱查币就在这查。都在这查，这里边就有一个叫什么叫类别？我刚才说的基础设施赛道。你在这里边你就会看到一个。叫什么。我就挨个给你，我就挨个一下一个的给你们说这个赛道怎么看？
币修客梅国栋 51:07
我英文还差我英文还差。
币修客梅国栋 51:10
比如搜索？就比如按个说，搜索赛道。比如搜索赛道。你social赛道可以做，但social赛道做不了。为什么，因为你搜索的目的话。那现实中。这些social的工具。花钱吗？我就问。他花钱吗。所有人过来问我没？Social这个东西。所以说fine这个东西值不值得搞？有热度搞也行，你要是把这玩意儿当成。
币修客梅国栋 51:54
就holder那你的纯粹是啥？那你纯粹是啥？这种赛道的话，它缺少一个最典型的东西就是它旁是无法持续的。他尝试是无法持续的。再比如说defi赛道就好说了。比赛赛道怎么看基本上？对。Debox是算了。比如说我现在我给你们说一个defi赛道怎么看？有个最简单的方法哈！我给你们对几对照几个例子吧！
币修客梅国栋 52:54
我属于慢热型，一会儿我这个精神头就上来了。因为。太累，他妈一边健身一边那啥的。
币修客梅国栋 53:52
然后回个信息。
币修客梅国栋 54:26
Defi赛道怎么看，我给大家比较一个直接的。对。私家车这么玩的，我们之前投过几次都亏了。
币修客梅国栋 54:38
好。咱们就看一个简单的它这个币价的变化。首先penal是个老币，它是2021年出的，当时是底就是defi2.0的时候就出的哈比2.0的时候出的，我给你们看看它的币价有多精准。这是panel的币价变化。我搜的是全部，这是当时TVL的涨幅，咱们就看日期吧。
币修客梅国栋 55:12
前面跌的这段时间咱不看跌的时间咱不看。咱们就看这个阶段。在上涨的阶段，就是它上涨的阶段。比如说现在是13到这个位置是55了？2022年的april8月12？好。2022年。从什么时候开始TVL涨的？比如说从2月10号这天开始。
币修客梅国栋 55:47
2月。
币修客梅国栋 56:13
从这个时候它的TVL只有15？你看从2月份它开始涨的时候，币价开始涨的时候2月february？3月4月一直到这？你看它的币。2月份。3月份，4月份5月份。一直到4月15号，一直到4月15号。
币修客梅国栋 56:43
4月。4月。然后到这一波下跌，一波下跌。到了。10月13号。币价又开始往上涨。10月13号。2022年的10月13号。然后你们再看。TVL。就是说明了？说明了。defi这个东西它是跟一样东西是息息相关的，就是它的TVL。它的TV LTV L就是它的根TVL根。当它的TVL有大幅波动的时候，你比如LBR。
币修客梅国栋 58:32
也比较明显，LBR去年出的。它币价最高的时候跟它TV。真的就是息息相关哈，真的就是息息相关。
币修客梅国栋 58:42
从它零。从零这边开始从零开始。在冲这是几元？May5月吧，然后TVL猛增。TVL猛增你看它的币价。5月TBL猛增。直不直接？一直到包括现在他断崖式的TVL下降。当然，它变layer V二了AV二，但是它这个涨幅，咱们说了defi这个东西是看什么的？迪拜这个东西它本质上是个庞氏明白！它defi本质上是个旁氏，那么旁氏的话，你的资金最好是一直是，比如说一根直线这种函数。或者说是指数型函数就是上涨的特别多的那种。但是唯独不能是抛物线，因为抛物线。线假设你的TVL是抛物线的，其实是证明了你后续对前期的这种资金，你是没办法让他们获利的。你是没办法让他们获利的，你这个项目慢慢慢就着凉了。再慢慢就凉了！
币修客梅国栋 01:00:09
这就是咱们看底盘项目的这些一个方式。这最基础的就是看tv你就是看。TVL，然后你要配合的什么配合代币经济学？配合代币经济学。那这里边就比如说。Defi也分好多技术？比分也非常好的那种技术，首先第一种。最原始的区域中心化交易所他用的是什么样的方式，他用的是AMM。他用的是EMM？那AMM这种方式有个最大的缺陷，就是最大的缺陷。它是有无偿损失的？它是有无偿损失的？当你拿着币，你想的是，我组个LP。我组个LP涨了我就卖跌了我就换，我还能赚。LP收益挺香的。但你想过没有？你想过没有，AMM函数，它本质上是一个反函数。
币修客梅国栋 01:01:22
你买。你买的第一个币价跟你第二个币价是不一样的价格的。不一样的价格的，我给你们看那个函数你们就理解了。
币修客梅国栋 01:02:14
就比如这个。就是典型的AMM的函数。我没找对图，就是一个曲线。这里边有个典型的东西是什么，它的函数是X乘以Y等于K。那你想。你在位置跟你在这个位置？你买的币这是一样的吗？你你买的币价是一样的吗？我在a地方a这个地方买的，跟在B点买的，也是滑点的产生。比如说我现在我手里边。我有这个，我就举个简单例子，我现在我要买个币，我要在上买个币就叫。到这就是到隔壁吧？狗狗吧，狗币吧，我现在我要买它。那我买的时候我是不是要设置滑点，因为？你看现比如说他现在。他现在是一块钱？XY等于K函数的存在。它是时刻，它都是要保证SY等于K的。我买第一个的时候它是一块。我买第二个的时候它还是一块吗？肯定是不是。那么我买第一个跟第1000个的dog dog它是不一样的，这种价格的它是不是一样，不一样的价格的就是因为有这种方式，它会导致什么，它会导致。
币修客梅国栋 01:03:59
在你买的过程中，你虽然B是换出来了。虽然B换出来了。但是。会让你承受无偿损失。会让你承受无偿损失。这个时候？理发有没有说解决他现在这种无偿损失的方法有？比如PMM。PMM。订单。再比如订单部，但是订单部最大的问题就是他控他可能。被操盘被控制，被操盘控制，因为我只需要掌握订单部，我就能掌握价格。
币修客梅国栋 01:04:43
第三类合成资产？合成资产比如S ix？最常见的合成资产你没见过？人BTC。或者是WBTC这些东西都是合成资产，你像S ix它是做了个什么，它是做了他搞了大的这种池子，你看里边他搞了很多这种合成资产，他们中间是没有滑点的。你进入到他们这个系统里边，你需要买他们的，就你以太坊进去了，你要买S以太坊。你你卖的时候你想把它换成USDT，你要你在里边能直接换S USDT。但是你要换成UST的时候！这你还需要再花一次盖？你在里边所有的交易，最后只需要花两笔交易，这是不是一个很好的解决方法？但他要吃油烟机。
币修客梅国栋 01:05:44
所以现在的defi？咱们要关注的是什么？咱们要关注的是创新，你比如fx N这种稳定币。比如fx的稳定币，比如panel。零息债券。他把以太坊的利息跟以太坊。做成了两个产品，然后去卖。这种都是defi的新产品，这种都是defi的这种新产品。
币修客梅国栋 01:06:11
在这个过程中，咱们买比赛你就记住一点？如你就看它的核心技术，如果是AMM，它甚至不是。Uni的3.0版本它还是2.0版本的，那你就直接pass掉。你就直接pass掉，那就不要看这类项目就是垃圾。如果它是V三高看一眼，因为CRV现在用的defi的技术就是defi的函数。是unix的V三它俩是一样的。它俩是一都是什么？我刚才说的叫恒定乘积函数就是XY等于K。它这它俩不是它俩叫恒定成和函数。恒定成合函数它是分段函数，它能在让你在每一段保持稳定的流动性。这样的你就不会承受无偿损失。你就不会承受无偿损失。
币修客梅国栋 01:07:16
也算是技术的进步吧，也算是技术的进步，这就是咱们看平常看defi项目的这类的。以什么样的角度去看看TVL看它的技术是不是新的。包括接待包括。衍生品？借贷最简单你就借贷，你就看它清算价。清算的概率，然后他代币的赋能？就再有。
币修客梅国栋 01:07:50
预言机？那我采用的概率是多少，这些都是基础设施赛道的。这些这是defi赛道的人，那这里边还有一个赛道叫什么？叫存储赛道？纯主赛道那纯主赛道这个就比较好玩了哈。我不知道咱们群里边有没有人玩菲尔矿机的。那我给你们明说。
币修客梅国栋 01:08:23
存储赛道是存储赛道fire是fire为什么？因为有一个很简单的常识，就是IPFS协议。非常牛逼。文人。但是菲尔不牛逼。但是fair不牛逼。明白了吧。这种情况下，那你？I P F S不等于菲尔，因为贝尔只是它的一个激励层？大家都知道HTTP协议在你每次使的时候需要付费的。IPFS协议也一样，只不过你你HTTP协议。付的是money。菲尔负的是IPFS级负的是菲尔。
币修客梅国栋 01:09:14
那你现在你做个产品？你也能做激励层？你也能做激励层？那群主这个赛道为什么不行？我举个简单例子，假设你回到50年前。假设你回到50年前，你知道那个时候的存储？五兆左右的内存。需要一张光盘？你现在你随便拍个照片都不止五招吧！50年前就是80。八几年吧，不到八几年？有40年前吧，八几年的时候一张硬盘。可能就五张，你们在网上还搜到过日本东芝出的。
币修客梅国栋 01:10:04
现在一个内存卡它有多少内存？现在的手机512内存一T内存，这个东西是它贬值的，它是过剩的明白吧？它是过剩的。你在这个时候，你说你搞一个纯利，又不是稀缺资源。算力是，但纯力是真不是？因为它每年的工艺都在增加。你千万千万尽量的不要搞存储赛道，尽量不要搞存储赛道。所以你就要明白这两点你基本上就不会投资这。基本上就不会投诉。这就是存储赛道NFT赛道。那么NFT赛道的这个逻辑，我给你们说一下，你们就大概明白了？
币修客梅国栋 01:10:55
NFT的价格是怎么回事？AFD的价格是怎么回事？假设我现在我发了一万个NFT。我现在发了一万个。他现在市场上我怎么样能控制价格，我不需要控制这一万个NFT的价格。我只需要控制。十个FT的价格我就能控价。明白吧。我就能控。它跟房地产有一点像？你们小区的房子的价格不是以你们小区所有人的房都卖多少钱？而算的，而是最近成交的五套房子。价格决定了你们小区的房价。这种情况它就好操盘了。他好多盘了，我开盘，我想让他几倍，他就几倍。想让他几倍他就几倍。你你免费的0.1。现在我给你卖0.1盖子费可能就八刀，我给你我要卖0.1是不是好几十倍？0.1亿是不是好几十倍？我只需要把它最低一个扫了，我就现在就挂个0.1。它价格就上0.1了。所以NFT控架特别简单。NFT控件特别简单，比你想象的要简单得多。
币修客梅国栋 01:12:22
就引申一个赛道，铭文赛道。明文赛道我为什么之前的时候我一直说明文赛道就很简单，一个问题。明文赛道它本质的东西是什么？铭文的技术是什么本质上是他？UTSO里边写记号码？写记号记什么，就记咱54个人咱们。说咱们要搞个明文？四个字的铭文吧？这个代币叫for吧F UFO UR。就咱们54个人认为他有效。我就说我有1000个负我，这就是我把这个记号打进去了。这是铭文。这是铭文。然后后期发币就是基于我这个记号索引出来的币，所以明文赛道有个最大的问题，就是它的索引，它中心化是其。
币修客梅国栋 01:13:27
其二，它前期交易特别难。它前期交易只能做OTC。它前期交易只能做OTC，那只要是OTC，你会发现。还是11个名为一个价格，好空间。你天天听那些什么铭文的人在那聊，我们这个B我们这个铭文又涨了100倍，他们说的100倍是guess的100倍，不是说他们买了之后的100倍。不是所有人都100倍，是因为他们的流通量太少，流动性太少。这个时候，我只需要稍微的。控制一下价格。我就能让他直接上来，但他是没有流动性的，不支持所有人都卖出的。它是不支持所有人的卖出的，这就是明文的前期的逻辑。这是AFT逻辑？
币修客梅国栋 01:14:22
第二个逻辑是什么，它现在发币了，发了币了之后，本质上交易所是没有币的，它只是索引了一个数据出去。它是只是索引了一个数据出去。拿他拿到了索引。证明你有这么多币，然后交易它变质上本质上又变成什么，本质上又变成了一个魔音，因为它公平发射，你可以理解上。它只是换了一种发行方式。它本质上就是一个魔音。本质上一个魔音。
币修客梅国栋 01:14:56
明文赛道你要炒的话。能打就别买。能打就别买，不要当别人眼里边那个倍数，他这边刚打出来可能就花了五刀的盖子。你100到买了它轻赚20倍。把清赚了20倍，但是就现在我估计你们也不会打铭文，因为铭文他妈的最近亏死了。我最近亏死了，我看好几个QL都在那吐槽。我这好久好几个都在那吐槽？还有哪些赛道还有RWA赛道？
币修客梅国栋 01:15:31
RWS赛道我先说RW赛道它总共要总共能带来多少钱？花旗银行曾经写了一篇文章。说RWA能带来的资产大概是30万亿。没离谱，我没离谱。30万亿。就比现在币圈大，他妈15倍这些资金那前提是这里边就有前提了。前提。它就它以目前的状态，它是肯定是引进不了RWA的传统资产上链。
币修客梅国栋 01:16:10
那都有哪些传统资产？你比如股市。债券市场。美债这些东西。你就比如保险或者是一些传统的金融，就比如说什么期权期货为什么不行？都跟咱之前说的一样，他总得有询价的吧？对要不然价格算谁的？
币修客梅国栋 01:16:36
目前来讲，现在的核心技术就是目前只有一个询价的。在区块链里边占比比较高，这是link？另一个？Link有好几把？你要知道，如果你是做期权期货的话。你在市场上的反应速度要到秒级别的你让link是秒级别试试。一秒450刀。这速度都不能满足，明白吧？都不能满足的那你？那你想？那他发展什么？你没发现在RWA发展的比较好的。他做的都是美债。他除了美债，别的做不了。不仅仅是合规，就是他现在的询价。满足不了。现在询价是有问题的。预现在的预言机速度上价格上都赶不上。他们暂时一些产品是进不来的，第二点就是合规。合规。你想就。RW这个东西其实是玩了两次了，他第一次不叫这名。那第一次叫链改失败了。第二次我又忘了叫啥名，也是传统资产商量。但是每次都没行，为什么？因为。你链上资产？也要满足现实中的资产的这些东西，你。咱就跟咱国内的就咱们国内的大一上。大a上量了，我问你印花税收不收？樱花树也收不收？所以你要跟传统的这些市场。合规合。和规划。
币修客梅国栋 01:18:43
现在的合规进度还行，不是特别快了。不是特别快，所以RWA要走的路还很早，说你特别看好RWA。目前最适合你的票是什么，最适合你的？B是MKR，那现在就是RWA赛道的一个。龙头，他的创始人没事老买币。他没事老买币，这就是RWV赛道怎么怎么看了？好那。那说白了。还有预言机赛道就看谁贵谁便宜谁市占率，这我就不说了。其他的都是一些就比特币了，lunch pad的赛道。比如这个的IDO赛道。都是一些小的这些赛道？你们后续要问我可以再挨个的回答。这就是咱们今天关于赛道的一些东西。
币修客梅国栋 01:19:57
接下来就讲什么？讲技术，讲技术。为什么我老老骂苏拉？那好。最简单的一个现在的大饼技术不用我聊传统的。比较传统的U tx O模型。UTSO模型。以态我也不用说。POS这些他们的运行方式都是什么？很简单。怎么出块。怎么出块，我现在好。
币修客梅国栋 01:20:40
挖出来了一个币，不是不能挖出来币，比如说我把我就先把这个一个完整的交易给大家说一下吧哈好，怎么样一个完整的交易哈。就现在哈我？在以代法上做了交互。做交互。我买了个币？这个币我买了这件事被确认，一般是需要十几秒，怎么确定？我把这个任务提交给。这个MEV就是说？这个排序系那边，然后排序的人就给我打包我的这个交易，然后发到哪发到了矿池那。或者是矿工那？矿工就把我进行验证，完了之后，他就在整个池子里边大喊。我验证了。其他的节点好好你验证了？
币修客梅国栋 01:21:40
这两个模型叫什么叫广播，一个叫验证。这是非常出题的东西。这叫广播，另一个叫验证。然后所有人都验证了一看没问题，这单有效。他挖出来的大饼我不是他挖出来的以。我这边交易被验证了。我这边交易被验证了，这是整个一个的交易流程。那有没有说特殊的你像以太坊8000多个节点，它8000多个节点是随机节点不是？那种选举节点，因为它节点太多了。那有没有说选举节点的有？BNB就是一个典型的选举节点，它是leader节点。它是leader节点。大户需要把大量的币质押在节点上。然后这边他这边才能说我这边是个大节点，我这边能验证你的信息？
币修客梅国栋 01:22:49
还有什么，就是这个说索拉纳，这比较好玩哈索拉纳是PO。它是P。还是个2.0对吧EOS是？PPOH的2.0对吧EOS这个索拉纳是？POS的2.0。他们？就不一样了，他们这个就不一样了，传统的一样，他是也是走个验证，但是他也是离的节点。它是大就是leader节点进行验证。他就有个问题，他如果说搞leader节点的话，他有一个。最大的问题就是这玩意。它虽然快哈！但是它能运行的东西不多。你要知道POH节点的话，它有一个最核心的东西，这个东西叫时间戳。我需要把a任务B任务C任务D任务我就给你全放到时间戳上。他用的谁的时间？他用的谁的时间戳他用的谷歌电子钟的时间戳那谷歌电子钟？毕竟定就是骨骼的原子中，它有个问题，它的精确度，它的这个精确度，你只能说控制在差不多1000的TPS或者是2000的TPS就顶天了。你完全不可能到一万的TPS，人家索拉纳怎么做的？反正索拉娜做了一件事。你不是说？原子钟上面的精确度不高，我加原子钟不行吗？
币修客梅国栋 01:24:34
他的这套解决方案是用的什么解决方案？他的这套解决方案是？比如你用美团？买饭。用美团的人太多了。就导致了美团软件宕机了。好美团那边紧急加了。几十台电脑几十台主机，然后你不当机了，那不就是个机房链吗？所以大家骂索拉纳的机房链的梗在于。它是用了增加原子中的这种方式来增加了自己的TPS。
币修客梅国栋 01:25:07
这个就有一个问题。有一个问题，这是一道技术。假设我一直重复给他发一个任务。A任务同时发给。一第一个节点。第一个原子中第二个原子中第三个原子中第四个，第45个地方。这种叫攻击叫什么叫攻击？在这种情况下。哪个是算数的？那哪个是算数的，那是第一个原子柱上的算数还是第二个原子柱上的算数？
币修客梅国栋 01:25:42
那你想在咱们区块链里边？有个核心的事就是啥。共识发生分歧，那么一定会干什么？一定会分叉。那么一定会分叉。好，那么索拉纳就开始分叉。分散完了之后，两个链并行的开始处理下面的任务。但是攻击还在继续。反而它分叉产生了更多的。然后他就接着封。然后插出来几个链？完事儿了。
币修客梅国栋 01:26:21
最终。复刻受不了关机了。索拉纳宕机的原因，核心原因你包括他们后来解决咋解决？筛选垃圾邮件。筛选垃圾的交易。你你一看你这就是用攻击我的，我就不给你通过。但是你根是坏的根是坏的。
币修客梅国栋 01:26:45
我当时就说了一句话，索拉那狗都不玩。但是今年索拉拉涨，我也我是这我不吹牛，这玩意我是猜到的，因为今年怎么着索拉拉都得涨。你我一会儿再说。然后。还有一些比较有趣的公司，拜占庭。带点内容错？大家都能做。传统的区块链是51%攻击？拜占庭容错不是半天内容错是只要33%以内的不是33。以内的人认为。错的。这事就是对的。明白了吧。优点是它确实速度变快了。它确实速度变快了。缺点是啥缺点。它的安全性要比传统的那种项目要低，传统项目七八51%的。安全性它只有33%？它只有33%我只要控制百分之三十三，三十四我就能控制量。我就能控制量。这是败家内容错的包括。
币修客梅国栋 01:28:07
还有一些D at共识，把每一笔交易作为节点的？他怎么个并行法a交易B交易，他把他们作为。原数据，它就它这里边叫源。然后。他把他如果你想验证你的交易。你需要先验证上一笔交易。通过并行的方式，也能到一个速度比较快的方式。SUI就是一个DAG共识。都是比较算是比较好的一种共识。
币修客梅国栋 01:28:53
你还有没有发币的allow，它是POSH公式？啥广播是PO？验证是PO。你当验证者是直接有币就行，但是你要是挖。反正等于是P oh。有专门的矿机。这就是一些咱们所知道的这些主流的这些公链的这么一个技术逻辑，我可能。
币修客梅国栋 01:29:20
说的不太准，大概率就是这样的。大概率就是这样的。包括里边还有几个比较特殊的。cosmos跟波卡他们两个是他们两个作为L零，他们两个是不一样的。区别是什么，是拨卡，是给自己的平行量是提供安全性的，但是不提供的。所以你在玩播卡的时候你会发现。拨卡一般是。什么一般是卡槽拍卖？一般是卡槽拍卖。但是。Cosmos是。你这个病你得治？你不质押你不自己掌握自己的安全性，你等着别人给你提供安全性？你等着别人给你提供安全性？不是它不是。你看某一个币的技术的时候，你一定要看懂。他们到底是什么样一个逻辑，这里边我为什么说因为头一段时间我不是推荐一个B。这个B是DYDS，我当时的逻辑我是这么盘的，首先第一。DYDS一年能挣一个亿？一年能挣一个亿。这里边正好给你们看个网站。
币修客梅国栋 01:31:18
这个网站是干的，我们看一眼你就知道了。
币修客梅国栋 01:31:41
D ydx. 
币修客梅国栋 01:31:48
一个最简单的哈，一个最简单的。好，他的收入30天547美元年龄化。六百六六千六百五十三。这是第一个？在前面的时候，他头一段时间收入特别高的时候，他一年能挣一个亿。这是它的第一个利好，但是它这是它的第一个利好。第二段时间锁定总市值是上涨的，TVL也没问题。TVL也没问题，第三个它的P就是PE，这两个其实都是PE的一个变形，那它两个的数值不高。在这种基础上，那在这种基础上。他自己做了一条链。他做了一条链。就简单了，那就简单了。他做链是cosmos生态的。Cosmos生态的所有的链都是要自己提供安全性的未来。DY dx这个币它是要自己质押一部分的币来保护它自己的安全性的，那就简单了，未来它又有质押锁一定的仓位。第二，DYDS本质上又能挣钱，第三P也有低。PE又低，这对咱们来说就是一个好筹码，就这么分析。
币修客梅国栋 01:33:28
这怎么分析？我说的这些赛道大家要综合起来的。我讲公链赛道，那公链赛道一个月能挣多少钱，这个网址也能查。
币修客梅国栋 01:33:52
你比如谁。他这个不适用，你这里边你能看到东西他是怎么挣钱的？验证着处理交易，并向用户收取费用。其实就很简单了，市值。
币修客梅国栋 01:34:18
他的这些东西？那就很简单了，以太坊，我为什么一直推荐大家买以太坊？很简单的。怎么是不是一代吧？
币修客梅国栋 01:34:41
你看以太网。以太网验证者处理交易，并向用户收取费用。他的收入一，三十天1.8亿。年化。2.21不是2.22这是B？B是啥来着，十亿22亿？PM比完全稀释100。索拉纳八百。索拉纳八百那你觉得它香不香？你就觉得它像不像这些都是咱们用来一些比看defi项目，然后看公链项目，它是一个综合的。
币修客梅国栋 01:35:25
我是不是没开？我再给你看一遍。你看。1.8亿。年化。你可以算成PE？三个月的费用。年化。这些都是比较一些直观的数据。比较直观的一些数据代币收益或者什么的。然后你再用赛道去？看there one对吧there one。你对整个B的一个理解？能比较透彻，通过赛道通过里边的一些核心数据，通过哪些核心数据，比如defi就是TVL。以太坊就看他们的协议费用，公链什么的都看他们的协议费用。
币修客梅国栋 01:36:17
这项目能不能赚钱？这项目能不能赚钱，然后看代币赋能。你比如uniswap那种币？妈的再牛逼咋的uni swap又不收钱？他又不赚钱。第二他妈的代币。并不参与分红。像这种币的话。反正是。咋说就是缺点意思？缺点意思。所以这就是咱们平常看项目需要的一些东西，我好像有一个赛道没说，我好像有个赛道没说魔音赛道怎么看。魔音赛道最典型的一个东西就是看什么，看热度，看情绪。我依然有一个。网址吧，给你们去看这玩意的热度。网站特别好用。假设你们现在玩一个，也不能说土狗玩金狗。这种情况下怎么看他最近的热度？最简单的一个，你就看他这项目的粉丝生长数据就是增长数量。粉丝都哪数量？这是30天的，我就看了三篇的。我就看三天了，最近这两个在刷币。比如这里边这些好多都是准备发币的热度就上来了。
币修客梅国栋 01:38:04
这里边比如说当年的佩佩。足足两周都在上面。读了两周都是在什么热度？这里边我能我带你们看一下，这里边都能看啥？首先你能看一个积分，首先看这个项目它是否是一个好的这种项目。受欢迎程度不就是formal？这里边你就能看到它的相关的这些VC。
币修客梅国栋 01:38:34
相关的危机，比如热门关注者。你看热门关注的，比如他是什么什么资本的，你就通过这个你能也能查到好多那个妆你知道吧？能查到庄是谁？包括一些资本？哪些项目在跟他交互？风险投资人都有哪些必安投的？BB安关注他了。
币修客梅国栋 01:39:07
还有这些塞拉斯？影响者什么叫影响者，比如一个玩土狗的，就他妈一个Q在聊。那你你玩它干。你玩它干。放时间看他们之间的关系。还有天使轮媒体这个媒体决定了它在市场上有没有一个第二次的热度？无类别的就不说了，无类别。
币修客梅国栋 01:39:37
包括这里边你看B？到前边社区经理，这些都是咱们可以看到的，那这个项目你你这个项目最牛逼的点就在于。他还能查我？我给你们举个例子。我给你们尝尝我。看看我的核心关注者，我的关注者里边有没有牛逼的人。
币修客梅国栋 01:40:30
你看我影响力不高哈，我的影响力不高。但是。相关关注者V。
币修客梅国栋 01:40:43
热门关注者。这**的合一观众完了说。像这个不说了？你像这些。这个都是一些做项目的，他们好多关注我的。还有什么创始人？当时跟FT的那帮人走的比较近。比如影响者，比如这些图图加密，这些都是我当时跟他们经常在一块看space他们关注我的。
币修客梅国栋 01:41:17
我一直没买AFT，说实话。挺离谱的，我在关注着好多AFT的。最近你们在玩土狗也好玩，金狗也好看热度就用这个项目看。就用这个项目看看他们什么，看他们的。粉丝增长。一个牛逼的这些项目，它有一个最本质的，最最最典型的东西就是啥，它粉丝是涨的。他粉丝是涨的。有会有更多的关注者。用这个来分析情绪挺好的，明白吧！也能看QL谁在关注他？
币修客梅国栋 01:41:59
这就是我今天关于赛道分析跟技术分析的所有内容，咱们想问哪个赛道的，现在可以问了。对不起，今天我这个状态不太对，最近这两天都不太对。质押赛道不是赛道？
币修客梅国栋 01:42:28
啥叫质押赛道，这不是个赛道？开始问。我上个厕所。
币修客梅国栋 01:43:47
layer two赛道咱们今天讲的就是layer two赛道第二个内容layer two赛道。目前来讲跟OP是两家比较大。能量比较大。这轮21的走向哈。LOL啥意思。这轮L一的赛道的走向就是一超多强模块化。一超多强模块化。
币修客梅国栋 01:44:20
BDC layer two赛道？其实就是。它不是新技术，但是它是新叙事。重新翻出来的心虚事，他甚至也不是心虚。省内网络不就是layer two吗？B dc的layer two吗？有什么区别吗？这个赛道就是重新被炒一下。他不太看好这一轮LE的爆发，那他别买。他别买哪一轮没有一个layer one导出来的。你非要读，那你它读layer two它会缩layer two吗？那我觉得两个都行。那layer one也行，layer two也行，我两个都买了不就行吗？我为什么非得一定要选？layer two。在每一轮牛市的时候，涨得都比较可怕，但说。而不是像他们说的不看好这次L。他们连好多KOL L不是KOL他们连？什么一个运行逻辑他都不知道。你你就回头你就发个推特，谁能讲明白？索拉纳的不是索拉纳，谁能讲明白SUY不是SUI这个属于这个链的？Task共识是什么？你看那些QL能不能讲明白？他们讲不明白，那不就是吹逼的吗？
币修客梅国栋 01:46:03
还有个自称自己是什么的，谁价值发现第一人OP价值发现第一人，你问问他看他明不明白？
币修客梅国栋 01:46:30
就是没必要选，你知道吧，没必要选。你不知道什么，在下一轮牛市会涨起来的情况下？那我为什么要选我都买不行吗？没中我也没多少币。你大兵一太不动你那三成？也不少钱！你那三成随便买。哪个公链到时候？公链也好，leer two也好，哪个长得不比以太网多。你看看上一轮就明白了。买620你就质押也涨得也比一代房高。接着问。
币修客梅国栋 01:47:33
谁OPI那都有就对了。都有就对了。
币修客梅国栋 01:48:07
不能。不能。肯定是不能的。
币修客梅国栋 01:48:32
A I赛道。这次每次都有人问AI赛道很有趣。咱们币圈能设计的AI赛道，咱们是设计不到。A S L的。咱们涉及到的是AI生成赛道。很简单，AAI赛道是非常牛逼的，比整个区块链都牛逼。29年的229年的。那次的大崩盘？即咱们进入了电器时代。86年的那次大崩盘，咱们进入到网络时代，本质上是一个效率的。增长。那么效率的增长？能让整个社会体制发生一个剧烈的波动，剧烈的变化。包括29年86年？29年那个时候二战？86年那次海湾战争？
币修客梅国栋 01:49:35
AI赛道本质上其实也一样，它是一个效率的增长。他可能在这次的康波周期里边。成为最牛逼的这一类的，但是咱跟咱币圈没什么关系，咱币圈只能说AI生成赛道。或者是提供算力就这两个？别的跟咱们币圈是没什么关系的实话。
币修客梅国栋 01:50:00
A I跟B圈能有啥关系？区块链是一个权力分配的工具，AI是效率增长的工具。在未来牛逼的AI肯定是出自于web二，而不是会出自于web三出自于币圈。他顶多用一下咱们的算力而已。
币修客梅国栋 01:50:23
一超多强模块化一超是指的以太坊多强。是指的索拉纳谁这些多强模块化？
币修客梅国栋 01:50:34
STIFUEL。妙蛙种子很专业。妙蛙种子很专业。支付power赛道两个都是？两个都是。说没有一个项目，只是单一赛道的，它基本上都是。有两到三个赛道的这么一个分支，就是比如dog。它不仅是支付它还是power。根是power就是上线是支付。它现在能做到的如果说它的市值能赶上paypal差不多。
币修客梅国栋 01:51:46
机械对。FUEL. C SEI是目前第二块的量。很强。他在。上线的第二个月就已经有原生的USDC在上面了，就很离谱。明白，它不用跨链过去USDC它直接链上就有USDC很牛的。
币修客梅国栋 01:53:02
还没发币，游戏赛道这轮有一些新的技术和新的趋势吗？
币修客梅国栋 01:53:09
是这样，就是游戏赛道这个里边。目前来讲是脱离不了。只能说它游戏性增加。游戏性增加。有可能成功，我给你们举个最简单的例子。这个月。这个月在web二里边有一款游戏。忽然就火了。忽然就火了。你在抖音上也好，你在哪儿也好，你说观看到好多人都在聊这个游戏。这游戏叫帕？这个游戏你以前都没有听说过他们宣发。你有没有听过他们宣发？游戏这个赛道有一定的。概率性。说不定哪一天拔火了，对FUEL没发币，说不定哪天就发币了，第二个是？如果你不按游戏性，你按fi来讲的话，那这个fi能撑两个月就算了。牛逼，但是。你比如MS谁，他们都是游戏链，那完全可以挣这笔钱。我挣练上收益不就练的收益不就行了吗？看来大家都是怕了我。
币修客梅国栋 01:54:46
今天你要这么说它就好玩，我今天我就问一下。为什么今天？上面这个开盘价就是这个开盘价。你看到的是有一个底部的价格有顶部的价格。既然6666问了，那么你回答一下。他为什么会这样？比如0.006是什么价格？现在0.006是什么价格零点？现在价格0.3又是什么？为什么会这样？为什么你看到的是接近500倍？有没有知道的，有没有举手的，有没有知道的？
币修客梅国栋 01:55:43
对成本价。成本价。你它可以是做市商的成本价，它可以是交易所的成本价。底部的是成本价？明白吧。他们开盘了之后，成本价是不能交易的。上面那个价格？一般订单部决定的。明白吧。订单部决定的。你开盘了，所有人的挂单都挂到零点二二九零点三。它就是这个价？它就是这个价？你在开盘的五分钟是不能交易吧，一般来讲是不能交易的。这个时间就是挂盘，他们如果是集中有一个集合竞价这种方式的话，他。选取你们交易的过程中？就是交易重合最多的就是你挂0.3，人家也挂卖0.3你们这个最多，那么你的开开盘价就是0.3。这种集合竞价你知道吧？因为集合竞价它是一种结果吧，算是？你比如之前OE搞那次搞哪个币来着也是集合竞价？他那五分钟就不让交易就完全最后就通过你们集合竞价的这种方式来决定他那个时候的价格。来决定那个时候的价格。这就是价格的逻辑很简单。你们没人去查吗？
币修客梅国栋 01:57:38
接着问，接着问。
awaking 01:57:52
这个成本价是谁的成本价了都是？是做市商的机构拿到成绩？
币修客梅国栋 01:57:59
是机构的是做市商的。可能是交易所的。
币修客梅国栋 01:58:16
有一次特别。不是。有过这样的经历就是按币安的打新价走的有过，但不全是。之前BI的lunch pad里边也会有。打新价它就是让你看的倍数。
币修客梅国栋 01:58:51
艾帕鲁pad能玩吗？是不是得用电脑，我还没玩？没时间的人。那我也得玩。
币修客梅国栋 01:59:21
接着问，接着问咱还有十分钟！
币修客梅国栋 01:59:48
赛道之间的仓位配置有建议吗？你像哈！大饼以太。就大常委。比如一些就看TVL的。就看这些热度的，那你肯定是。叫小肠胃。你要看小仓位？建议它的风险程度是不一样的。你像power。one赛道他们是有个长期的利好的，你就可以大仓位。你像那种魔音或者是。Defi这些东西非那种基础型defi就是新defi这种方式。那你它风险较高，你的仓位配置肯定要低一些。
币修客梅国栋 02:00:48
朋友们，我最近不吃碳水，我可能。有时候控制不住自己的脾气哈！对不起各位。我最近一直没吃碳水。
币修客梅国栋 02:01:20
明天鸡胸肉。
CZBinance 02:01:24
东哥问一下地平赛道？
币修客梅国栋 02:01:24
一片一片赛道天天吃奶。极品赛道本质上。你可以把它理解成它属于web三的其中一部分？我把set down改了个名字。底片赛道很明显是有炒作的嫌疑。明白吧，但是前提是什么？底拼赛道它是真有东西，你比如说把一些网费把一些。传统的这些wifi给你进到币圈里边。通过产生外部的财富效应。它能炒一段时间？能炒一段时间，但是长期的底片我没看见。
币修客梅国栋 02:02:18
除了mkr，其他的都不够看。police也可以。
币修客梅国栋 02:02:29
稳定币赛道是这样，咱们在第七节的时候会仔细讲一下稳定币赛道这个稳定币赛道。分三种，一个是算法稳定币，一个是超额抵押算法稳定币，还有一个是稳定币。所以。
币修客梅国栋 02:03:04
第七节会讲。
币修客梅国栋 02:03:08
Luna崩盘第七节会讲luna崩盘我是正儿八经的一个正儿八经的世外高人了，算是没挣钱吧，算是，但我猜的比较准。
币修客梅国栋 02:03:34
20。在上面。A, n, c, e, r. 怎么都是luna的莲花是USDUST的年化？20。这么高，没有25。
币修客梅国栋 02:03:58
咱最后两个问题还有五分钟。你没有死没有想问的赛道吗？
币修客梅国栋 02:04:35
元宇宙哈赛道。Game饭赛道看？你就想元宇宙赛道最牛逼的叫什么？最牛逼的。
币修客梅国栋 02:05:12
FT整个赛道都不行了，还有个FT平台赛道？FT平台它转的是FT交易赛道。明白吧。
币修客梅国栋 02:05:24
NFT交易的收益他现在NFT都不交易，都萎靡成这样了。NFT平台赛道什么时候牛逼，什么时候他妈的交易上来了，他就牛逼了。Sandbox已经是已经彻底失望了。
币修客梅国栋 02:06:22
隐私整个赛道都是崩盘的哈，不要搞隐私。
币修客梅国栋 02:06:30
BD是元宇宙我都不看，根本就说BD上面的元宇宙了。对。FT平台币现在不能入。你像不乐不乐？当时他梁就梁在他是NFT平台。牛逼就牛逼，后来他变成layer two平台了，不是layer two才能来。这也是牛逼。
币修客梅国栋 02:07:03
没说BRC4201样是新？新叙事，但不是新玩法，也不是新技术。有热度，你可以玩这玩意控价很简单。你击鼓传花的人比较少，你就记住这一点就行了。是能够少赚，不要亏钱。去中心化永续合约赛道？
币修客梅国栋 02:07:37
GMS, DY ds. 我推荐了DYDS能买？他们赚钱。受限于预言机！他们我们在第七节的时候讲套利的时候会专门讲。就看交易量像就最简单了，像这种赛道就看交易量，没交易量。说的再牛逼没有用。
币修客梅国栋 02:08:18
CZ是谁，每次看着我老感觉。CC在听我的课？
币修客梅国栋 02:08:42
很多。在最后咱们再问一个咱们今天就撤。
币修客梅国栋 02:09:17
区块链的未来是啥，咱第一节讲的就是。
币修客梅国栋 02:09:32
DY DSA PT二选一我为什么要选豆腐哥？我俩都买不行吗？
币修客梅国栋 02:09:41
成长性AP。DYDS是。用什么来着，正确率？DYDS正确率高APT是？成长性高。好问完了。
霉豆腐 02:10:00
盈利性的高。盈利性哪个高？
币修客梅国栋 02:10:04
DYDS DY的一年挣一亿。
霉豆腐 02:10:09
我觉得可能倍率？是高APP高。
币修客梅国栋 02:10:15
不是。
霉豆腐 02:10:15
他公链。
币修客梅国栋 02:10:16
是这样哈，DYDS的正确率高APT它工量。每年就是不是说每年每次牛市之前都会有很多公链，它只是性价比高？明白吧，它。成长性强。
霉豆腐 02:10:34
他是新功能新功能。赛道里面目前来说。值得期待的。
币修客梅国栋 02:10:41
对。
霉豆腐 02:10:42
后面出不出来，不知道了。
币修客梅国栋 02:10:45
对。
霉豆腐 02:10:46
谢谢。
币修客梅国栋 02:10:50
那今天就到这？白了白。
霉豆腐 02:10:55
谢谢东哥。碳水要吃教练可以炒了
