币修客梅国栋 08:00
我感觉这都是知道牛市来了，这来补课来了。好。咱们就正式开始？本月的新一周的授课，我先说一下咱们今天讲的内容？就先别问哈，我先讲完课。先这节课主要是一个总结哈，主要是咱们接下来一个系统的总结。主要是讲了什么，主要是讲咱们牛市熊市。上次咱听过今天是主要一个细。然后里边还有一部分交易的策略，咱们今天讲的主要是几个内容，第一个内容叫。牛熊市交易策略第二个牛叫。叫什么，第二个叫。交易方法第三个叫什么是defi，第四个是交易策略？第五个标的选择。这是第一部分内容，第二部分内容就是咱们需要哪些技能？后续这些技能也会教第三个内容就是咱们未来对区块链的这么一个展望，这是三个内容。
币修客梅国栋 09:20
我的讲完了之后，还有半个小时的咱们对这节课的提问的这么一个环节。这个11样优先，咱们今天来第一次来讲课的这些学员。问哈，他们问完了之后之前的学员咱们再问。那么咱们今天的授课开始？
币修客梅国栋 09:41
第一个牛熊交易策略。我的牛熊交易策略，总共就八句话。总共就八句话。这八句话？稍微等我一下，我就敲门。
币修客梅国栋 10:08
等我一下家里插燃气的，等我两分钟。
币修客梅国栋 10:24
得签字。很多钱。
币修客梅国栋 10:46
那我。不是？燃气的我接着讲。总共就八句话哈，这八句话是什么？
币修客梅国栋 11:10
前期看深度。后期看成本。长期看技术短炒看消息。牛市不罢高，熊市不抄底。浮亏参与生态。浮盈翻倍出本这是我的基础，这么一个策略！这是我的基础的一个策略。我们知道为啥查燃气头两天炸了，有个地方炸死了三个燃气。我说一下。我接着讲。
币修客梅国栋 11:38
八句话，基本上包含了牛市在熊市里边各式各样的操作。包括里边的前期看深度，后期看成本是长期可以用的。长期看技术短消息。不管是长线跟短线都可以用一套方法，牛市不怕高，熊市不抄底。
币修客梅国栋 12:01
参与生态那么。基于咱们第一步先做的是什么？第一步先做的是。牛熊市的判断，那么牛熊市的判断怎么样去判断这玩意，那好，那咱们就以史为鉴，可以明得失吗？那么咱们就开始往回倒。
币修客梅国栋 12:26
咱们把历史。回溯到比特币诞生？2019年的不是2009年的1月4号在芬兰。那个地儿我记得叫。不是叫什么地儿来着，出现了第一个区块挖出来了，50个大饼。一这是1月4号，从2019年开始到了2012年2013年2014年这三年，这是咱们币圈儿的第一轮周期。
币修客梅国栋 12:56
这是咱们币圈儿的第一轮周期，那在第一轮周期的时候。发生了什么，那么第一次减产是什么时间？第一次减产是2012年减的产？2012年减的产，那么1314年进入了牛市。那由此可以判断有第一次的咱们可以判断叫什么，那么行情一般在什么时候诞生，行情一般是比特币减产后一年就发生了牛市的这种行情。
币修客梅国栋 13:28
那么BDC在那个时候从高点回撤到回撤了，回撤进入到熊市了之后回撤了多少回撤了80%以上。要80%以上。第二轮周期2016年对吧2016年。减产2017年进入牛市，然后回调18年19年也差不多跌了80%左右。
币修客梅国栋 13:52
基于前这前三轮里边，前两轮，那么咱们可以知道一件事。BTC这个东西。他在整个区块链世界里边是占有了一个最大的仓位的，咱们。知道BDC进入牛市一般都会发生在什么时候？发生在BTC减产的时候。发生在BTC减产的时候，那么原理是什么？那么原理是什么？这就涉到涉及到一个基础的概念哈，基础的概念。
币修客梅国栋 14:25
算力。算力和价格的一个关联关系。那好在2012年的时候。时候，整个区块链世界时候很多人。对BDC这个东西他是不认可的。它不像现在那个时候价格很低，那几刀的时候也有112年的时候。包括13年的牛市，14年的熊市？基本上也都是在几十块钱，这个程度。几百块钱这个程度，那这个时候？BDC的市场占有率是多少？BDC的市场占有率是80%以上，那这个时候。
币修客梅国栋 15:17
比特币的涨跌就完完全全，你可以把它等同于什么？等同于比特币涨牛市就来了，比特币跌熊市就来了，那价格跟算力有什么关系？这要扯到咱们区块链？唯一的一个安全性，这里边就有一个热知识！咱们整个区块链的安全性大概是需要多少亿来保护，那么以大饼为例，保护整个比特币生态大概是需要50亿的机器，现在大概是需要50亿的机器。你就能保护整个大饼的安全，假设这50亿。你现在有50亿？那么你想分差比特币也是可以的，咱们区块链有一个准则的叫51%准则，假如你要回滚，假如你要把你交易回滚。你假如你掌握了51%的节点，你就可以把你的交易回。那这个其实就说明了什么，就说明了当算力这个东西达不到。矿工的？这个需求的时候，就会发生一件事，大量的矿工就离开。
币修客梅国栋 16:36
整个比特币生态。比特币生态这个时候？Btc的安全性就会受到较大的影响。尤其是BTC减产了之后，你原先的机器能挖出来的。大饼要比原来少很多少很多。这个时候？怎么样才能保护它的安全，那我们唯一的方法是什么？拉高价拉高你挖的毕竟是大饼。那么你在拉高币价的时候，那么这些机器又会重新来到。
币修客梅国栋 17:13
整个比特币生态来保护整个比特币的安全。这就是鸡生蛋蛋生鸡的关系里边首先有的是什么？首先有的鸡。基就是资金要会拉盘。资金会拉盘，因为他如果不拉盘。那么比特币整个咱们整个区块链所有的区块链？基本面基本上就崩了，这些前期的一些矿工也好，前期的这些挖矿的人也好，他说他们用手里的钱干什么，拉牌。拉整个比特币的盘拉完盘了之后能覆盖挖它出来的价格了之后。挖了挖出来这个覆盖它这个价格了之后它有利可图了。
币修客梅国栋 18:03
这个时候你能看到的内容是什么？首先第一就是比特币。比特币比原来节点或者说什么的成本高了。币价也上去了，他们两个就是一个鸡生蛋的关系，这个时候。资金才会敢大量的进入到比特币生态，因为比特币系统里。因为。资金东西它最需要的东西是什么，最需要的东西是安全性。这就是个热知识，是先价格带来的算力。
币修客梅国栋 18:36
你们如果没有价格？你如果你没有价格，那么比特币。就会到很过早的崩溃，咱现在看到的东西是已经成功了的。所以你要是回到2013年，假如说当时矿难了。没有这些矿工把这些钱。把它拉高的话，没有这些外部的资金把它拉高的话，那么BTC肯定过早的就夭折了。
币修客梅国栋 19:07
这是第一轮周期，那咱们知道判断牛熊市的最简单的一个指标就出来了。那是什么？大饼减产那什么时候减产的这一轮？明年的3月份现在是12月份了，明年的3月份3月多大概是月底。减产。
币修客梅国栋 19:28
减产那么减产了之后随之而来的。那么就是熊市，就是牛市，那么就是牛市。只不过间隔的时间，你像第一轮牛熊间隔的时间是一年减产完了一年之后来的牛市。这就是2012年跟2013年？这里边，2016年的时候它又一次减产了，那这次它没有等到一年以上，那等到了什么？等半年左右，整体的牛市就回来了。整体牛市就回来了，这次有什么区别？一个最基础的逻辑就是资金进入的越多，资产的价格越高？
币修客梅国栋 20:17
好第二轮的时候咱们经历的什么？从2015年开始。一直到2016年，2017年这三年。国内政王二它是不犯法的，那个时候国内最多的是什么，最多的是ICU。最多的是icu。这个ico就是上一轮牛市的主要的原因。咱们国内做了很多的这种币，什么小这种各式各样的，每一个都发了一个自己的每一个都发了自己的那么。这一次，牛市来的时候基本上就是。大饼减产之后半年牛肉就来了。大饼之就是来了之后你有时候就来了，那好，那这个时候咱们再判断整个牛市的来临，要看什么，首先第一。比特币它是否减产？根据第一个条件，那第二个条件就是外部资金是否在慢慢进入ICO，就是现在的IDO，或者是有没有增加，这部分就带来了第二波的这种行情。这个时候BTC的占比基本上是60%以上甚至70%？依然是对区块链有个绝对的控制能力的，那这个时候还是那句话。BTC的持有者矿主，他们肯定要保护算力，那这个时候？在减产之后，他们要通过拉高价格来保护自己的收益，那这个时候。
币修客梅国栋 21:56
那么牛熊式的判断就比较简单，就看。但是问题出在哪？问题是出在20年？问题是出在20年那20年的这次的周期跟之前完全是两码事儿了。那20年的这次是。刚刚减产。迅速的就来牛市几乎没有间隔。几乎没有间隔，迅速的就来了牛市，那这轮又有什么不同？这轮最大的不同就是他有了一个新玩意儿，这玩意？这玩意儿叫。那在这一轮里边儿，尤其是到了summer？催生的牛市就比较快的比较快，这个时候，BC的占比只有多少，只有40%。只有40%。这个时候，咱们再看牛熊市就不是只有简单的前两个。这种影响因素了，是什么三个第一。算力。算力第二。是否有新的那种各式各样的打新？春江水暖鸭先知。那么春来了，那谁是鸭，是那些一级的VC们，他们先。先知道的，那第二个就是第三个阶段。第三个阶段就是什么？金融化，那么金融化东西就好说了，那金融化这个东西就好说了。
币修客梅国栋 23:34
世界上所有的金融跟谁？最东西吃什么东西最息息相关的？跟美联储跟美股他们之间有一个比较大的联系。那比赛就需要什么？Defi就是需要三个字，流动性，这就是咱们第三轮周期的。需要的一个东西就是什么，流动性。流动性源自哪。上一轮的牛市，上一轮的这个牛市。这个最多的就上一轮的这个牛市赚的最多的大多数就是这些defi的这些人。他们的这个资金为什么要投到区块链世界里边？很简单。美美元这个东西，它有一个定期的。定期的变化，每三到四年。它都会有一个通胀，有个通缩的过程。那么在美元通胀的时候，美元超发的过程中，尤其是20年。
币修客梅国栋 24:41
317之后。美国那边开始大肆的。这个亿美元，那这个时候，美元如果你在国内的话，它就会有一个问题。你的钱就会被通胀的。不如原来值钱。通胀的赋予原来之前，这些资金就会流入到各个国家各种投资市场里。包括a国，包括越南国，包括。日经在这个期间的话，基本上长得都不错，但长得都不错，原因就是因为万亿的这些美元。为了防止自己通胀，这里边就很简单，一个问题就是充足的流动性就会充，就会催生牛市，那么相反。流动性缺失，就会引发牛市！在这里边就也说一下为什么我2021年年底的时候，我在社群里边儿，我跟学员说，我说你们把这个手里边儿的这个资产？要该变现的变现。该变现的变现，但是当然了，我自己就是就唯独以太我没有卖其他的，我在当时也都卖出去了。那么本质上就是因为我对2022年整个一整年的流动性，我是不相信的，从这个大的范围来看，加息意味着什么？加息意味着流动性缺失。
币修客梅国栋 26:15
投资市场，尤其是风险市场。大多数资金回流到美国，为什么很简单？假设你现在公司你每年能挣你公司市值的5%那这个时候？有地方理财？它也是5%那么你会选择去投区块链吗？你会选择去投区块链去投这些东西吗？去投这些日什么日经什么越南股吗？肯定是不会的，因为我只要买北站，我只要存。我就能拿到5%的收益，我就能拿到55%的收益，我根本不需要这些美元就会回流到美国去。再回流到美国去。正是基于判断。那么在2021年的时候我知道第二年要加息。这个时候我就把手里边的这些币全部换成了U。这就是咱们判断第三个这种周期，那好，那咱们再预设一下第四个周期。那第四轮牛熊是。
币修客梅国栋 27:23
时间，首先第一。大饼减产依然是一个比较重要的11个因素，一个因素。因为这些大饼下一轮的成本可就快接近3万了。可能快接近3万了，假设！比特币的价格没有超过3万，本质上它就是有风险的。本质上它就是有风险的。
币修客梅国栋 27:45
那还有什么。这些东西在？2022年依然会成为一个主流的投资市场，为什么很简单？这个东西它是一个很明显的金融工具，很明显的这么一个金融工具那。在这里边，咱们知道了整个周期了之后基本上能把握牛熊。这一轮的牛熊可能会。提前会提前，我只能说可能会提前。对因为大家都知道这件事儿了，它的流动性。这就是咱们通过牛熊市来判断的？那什么时候来牛市很简单，大饼减产了，明年3月份之后。这是第一轮第一个原因，第二个原因。
币修客梅国栋 28:37
明年10月份，美国要大选。美国要大选，那大选之前你不拉盘试试，你还你能拿到这张选票吗？你能拿得到选票。第三就是什么？这些资金再进来的，以什么样的方式？以稳定币的方式。有胃的方式。咱们就比较好判断整个大的牛熊，也是根据市场上的流动性，包括。这几天月三次会议都没有提加息的事，咱们就可以默认的是什么？在未来的这几个月。流动性会变。流动性变好，那这个时候你就能判断是我判断它是牛初。判断能量流出本质上其实都是流动性。本质上其实都是流动性。那你咱们这边判定完了，什么是牛市，什么是熊市？主要的核心的。这个要点都是哪些的时候，那咱们就要考虑了。
币修客梅国栋 29:47
那这里边我是不是提了个东西叫什么是？比赛的？翻译了国内的叫什么，它叫去中心化金融。那金融的本质其实是个杠杆儿。把一块钱掰成两块钱掰成四块钱掰成八块。这些传统资金进入了之后，也是通过这种把一些技术，把一些传统金融商的业务搬到了咱们整个区块链的这个过程。那在这里边儿defi。
币修客梅国栋 30:28
一个不比较，就是不可或缺的那本质上是什么，本质上是一个旁氏模型。假设你现在加上你现在还没有大的，或者说还没有这种大饼。那这个时候，你就要考虑牛出的时候是买一些defi的那defi是最需要流动性的。在以现在流动性最差的情况下，这些代币。他如果后期不涨，他就没办法满足庞氏模型的。基础的。基础的一个用法，在这个时候，咱们前期进入。等到后期大量的散户。这种进入的时候，散户进入的时候咱们要干什么？咱们在想着跑。所以在熊市的时候。在熊市的时候，你很明显的都知道，那应就是你熊市的时候defi这个东西咱们就不要碰，但是在牛初的时候，defi这些东西都是要碰的。那好在这里边就有一个。
币修客梅国栋 31:41
部署的交易的方法。交易的策略。我这几句话里边我就挨个讲，牛市来临了，现在我先讲牛市的时候，币价就会拉的特别高？就会拉得特别高。包括之前就我那个牛市，不怕，那在这里边，这有两个典型的例子，一个叫贝。一个叫索拉纳，最高点的时候进行240。不是以菲尔最高的时候240索拉纳最高的时候，接近300。你要是单纯的按咱们平常讲的PE估值法来计算，你会发现这玩意根本到不了这么高？这玩意根本到不了，但是它实质上到了市值前五，为什么很简单，因为现有的体量，现有的市场体量。在那个时候的体量可以把币价推到一个非常恐怖的高度？
币修客梅国栋 32:47
这里边就说一下牛市不怕高，并不是说真的不怕高哈，真的不怕高。为什么就很简单哈。特别是在牛市的时候。你如果怕高的话，你就会经常性的风猛，因为到处都是钱，你买哪个基本上都会赚钱。基本上都会赚钱。有个前提就是你市值不能进前十。假设你市值进入到前十了？你要爬高的？那么咱知道的进前十的进入前十吧？都给进过前十吧？势必经过前十，那这个时候还是要啥？要怕搞的。这里边就是充足的流动性，把这个价格推到了一个恐怖的高度，当你在10%。当你这个市值推到前十的时候。怎么着这个价格都是要卖出的，直接说卖出的，这就是牛市不怕高。
币修客梅国栋 33:59
牛市不怕高。反正它就算它贵，你也要买，你要知道，一个旁氏模型最主要的一个核心的需求是什么，最主要的核心需求。是让前期进入的人赚钱。前期的用户的人赚钱，那在这个时候，你在牛市的时候就不要害怕这些拉高，因为拉高出货才是一个资本，才是一个项目方最核心的这种需求，最最核心的这么一个需求。
币修客梅国栋 34:40
这反过来，再说这是牛市不怕高？牛市什么市值都可以了解，这里边就扯到两个词。一个叫流通市值，一个叫全流通市值，这俩啥意思？流通市值，目前市场上。再流通的币，再流通的币。那流动还有一部分这个币是属于一个什么属于质押的这种状态，因为我发现很多人哈拿FDV去算市值哈，首先一点哈，这个在牛市的时候。是最忌讳的，你拿FDV去算。都市值都多高了。那句话，就跟牛市里边之前咱国内有一个。叫林园的做私募的大佬，他说一句话。牛市的时候怕高都是苦命人。括号牛市资金扎堆儿的时候就不要怕。不要怕高皮价，因为这个时候，他能用花最少的钱拉最高的盘。所以牛市不要怕高。
币修客梅国栋 35:50
熊市的时候，咱们策略的药物是什么？三人类的药物是什么？
币修客梅国栋 36:20
熊市的时候最需要的是什么，去保护好你的资产是保护好你的资产。那么。熊市最缺的是什么，最缺的是流动性。最缺的是流动性。啥意思，整个熊市里边哈大多数的人？包括大多数的项目，他是没有钱的，你明白吗？他是没有钱的，这个时候就包括你。买股票也好？你会买一些st的吗？你买个ST的股票，你到时候卖都卖不出去。B也是一哈B也是一。流动性这个时候是非常差的。这个时候当市场没有多余的资金进到咱们市场的时候。市场内的资金就是散户或者是参与者的资金，它就是流动性。
币修客梅国栋 37:14
为什么就是有一句话叫熊市不抄底的原因并不是说不抄底。而是什么。而是。他没有底。他没有底你但凡存了。抄底的心你就会被埋，你可能会。是什么，到什么山腰上。那根据当时的市场分析其实是3万，就是大饼当时应该能到的最低的这个价格了，但是它实际上到了1万7的。但是它实际上到了用一万T的假设你在3万的时候说哈了。那你这个时候你难受吗？
币修客梅国栋 37:57
熊市不着急，这句话就是核心的原因，就是因为在流动性缺失的时候，它的底部是很难预测的。底部是很难预测的。而且一些机制的问题，一些机制的问题，就比如说当时的luna，它就算跌了跌再多，你敢买吗？你敢买吗？你抄底的话基本上就抄在还抄在山头上。还抄在山头上。
币修客梅国栋 38:22
熊市不抄底并不是。不长。而是不要轻易的去抄底。因为你抄到的可能不是底。这里边就是牛熊市的时候，咱们应该优先于哪一个优先于哪？第就是里边还有一句叫前期看深度，后期看成本。咱们在投资整个区块链市场的时候，这个策略就很非常的至关重要。非常这样至关重要，对还有一句常识看技术。大家都知道，咱买币的时候有一个。大家都在经常说的一句话。叫买新不买旧。买新不买旧。为什么有这句话哈，为什么有这句话？因为它本质上买新不买旧的本质是什么本质是？
币修客梅国栋 39:18
第一。技术迭代。你你在上一轮非常新的这种概念在下一轮的时候基本上。这些投资人，或者说这些散户都看不上了。包括当时这个ICU的那波各式各样的这种量改的时候，各种各样的这种量改的时候，现在你听过的还有几个，往往前就是因为技术更新了之后，它本身的。价值捕获是发生了问题的。当价值捕获变差了？代币还在一直抛压咱们？
币修客梅国栋 40:02
币圈跟股圈最大的区别是什么？最大的区别。币圈是很多资金，他不是说很多这种币，他不是说一下子就干到这种市场上的。而是有相当多的一部分币是一个锁的那种状态。锁的这种状态。
币修客梅国栋 40:22
你在熊市的时候？你买了一个老币，结果到了后期代币抛压反而代币抛压越来越大。很多牛市发币的项目。或者是经历过大牛市的。项目。估值也都偏高？还有大量的高位的陶老板。对高位的套牢盘，那所以它每次的历史新高。之后后续的周期里边一般都很难创造新高的价格。待遇就是因为这两点。
币修客梅国栋 40:59
技术迭代了？代币卖的也差不多了，很难就是创造一种新的价格，创造就是这样。在这种情你想就一个基础的，你刚开始买它的时候，它的总量是它的总量100亿，现在初始流通量是五亿。到了下一年，它的流通量就变成。就是十亿了，你当时是一刀买的。假设他现在是他的补货的价值，跟他的。跟他。B本身的抛压。是一样的，价格上想。它价格上它起码要少一倍，因为只有少一倍就是五，比如一个币十块，它只要跌到五了，它们两个相乘起来。两个才是这么一个相等的状态，那这个时候就是咱们技术迭代跟代币抛压。
币修客梅国栋 41:57
决定了咱们买新不买旧的问题，经常群里边有人问我一件事。他说明年有质押，不是明明年有释放谁明年有释放这种币是不行，那举个简单的道理，索拉纳这个币大家都知道吧，它打新的价格是零点二。打新的价格是0.2，它是怎么涨到200多的？它是怎么涨到200多吨的。首先第一索拉纳在当时初期的时候，它的流通量很少，它总量是十亿，它的流通量只有几千万。甚至一亿多点，就一亿多。这个时候？你一你长就长到一刀他的。市值就是十亿左右！那FDV就是十亿，但是你实际上参与这个价格？参与价格的它就不是这个数。它就不是这个数。咱们一定要做的就是什么，前期看深度，后期看成本。前期看深度看的是什么，深度，看的是流通量的深度。看流动量的深度。
币修客梅国栋 43:08
价格有一个比较就要比较简单的一个方法就是什么能决定价格，这买卖决定价格吗？技术迭代和代币抛压，其实无非就是一个买卖，看他俩买谁看他们俩谁大。假设技术迭代了？带来的资金比代币抛压的资金要大，那么它就是涨的。他就是咋的？技术迭代跟不上，那么它的价值不会变差了，这个时候代币还在跑。这币基本上就会一直往下跌。就会一直往下跌。这就是前期看成本，后期看那前期看深度，后期看成本。
币修客梅国栋 43:50
成本是啥意思？成本最简单的一点解释就是这不是你的成本？机构的成本，这是机构的成本，一个很简单的问题。机构到底是要干的，我投一个项目，我最大的需求是什么？很简单哈，我肯定最大的需求是赚钱。肯定是赚钱。
币修客梅国栋 44:15
这后为什么后期是看成本假设你？拿到的代币的价格跟机构的成本价格一样，比较接近的时候。那么本质上？币本身它就会。呈现一个上涨的趋势，这样。索拉那刚开始的时候它市值很低。但它后面价值捕获越来越高，超过了当时索拉纳的抛压，那么索拉纳才会一路飙涨。260二，六二百六知道，这就是前期看深度和后期看成本。
币修客梅国栋 44:57
那看完这个看什么，就看第三句叫常识看技术。常吃干基础这个技术无非是什么，无非。价值捕获，无非就是价值捕获，假设它的价值捕获少于了它未来的代币抛压，那这个币就涨不了。涨不了，假设。流通量很少，且下一轮的话带来的资金又多，那它涨的就会非常丰。长得就会非常丰。
币修客梅国栋 45:29
那怎么样来用思维，其实什么用一个一级的。一级的思维去思考。二级市场，你就能理解成本跟看技术了。咱们无非是什么，无非我只要跟机构拿到。比较接近的数字的价格的这种币，那么你的安全性就比大多数的项目。大多数的买币的内容要高很多，要高很多。包括咱之前的ssv？包括？包括咱们都是知道他的技术没问题的。他这个技术没问题的，那这个时候，你就要知道，就你就知道。技术是你拿，他就是能让他一直补货的主要的原因，那不然的话，他是能做什么，他能做什么就。那一套东西，资金怎么可能会喜欢？资金怎么可能会喜欢？这是原理。
币修客梅国栋 46:39
那好，最后一句，那最后一句是什么？最后一句是？短炒看消息，为什么这个我不怎么提很简单！消息，这个东西它分第一层消息，第二层消息，第三层消息。那么主力现在？我要操盘？我要这个操盘或者什么的。最简单的一个就是什么？主力我现在我要操盘，那很简单哈，就是很简单。这个消息我肯定是主力先拿到的，因为你拿到的消息就是我在操作的这件事。到了二级消息，到了第二层消息的时候。可能就是一些机构。那么第三轮消息才是咱们？所以。
币修客梅国栋 47:46
经常会遇到的一件事是什么？我看一个B技术老好了。技术老好了，你买吧，买完了之后发现。**买完了之后一直跌。一直跌，这里边就有一个思维。技术好，跟币价是两码事。技术好像是两码事儿，它有关，但不是说一定并不是说一定。就是咱们在投资的过程中经常会遇到的一个问题。
币修客梅国栋 48:21
经常会遇到的一个问题就是短少看消息，我他妈看到了消息我进去了。他买了个最高价，最后买了个最高价。这就是原因，就是因为你的消息太晚了，假设你说我能跟交易所的沟通，我能拿到交易所的一手数据。那你，你说实话，挣钱就非常简单，你拿到第一层消息挣第三层消息的这种人。这不就行了，这就是信息差带来的这种钱。这就是为什么我写了个短炒开消息，那什么样的消息是可以看的。
币修客梅国栋 48:55
链上消息。你区块链最好的地方就是每个人都能查你区块链发区块链上发生了什么？发生了什么，那在这个时候，你通通过链上去拾取它这些内容的时候，你的消息可能就会溢出消息。而不是说等着他。他而不是等着说。怎么说，等等到这个币都已经发快发完了，你再去买，或者说你拿到这个消息就是这个币还能涨。第三个消息的时候你再进入是肯定会晚的。
币修客梅国栋 49:39
这就是前六句，那后两句就是具体操作，我现在我投资这个币，我浮亏了怎么办？浮亏最简单的一个方法就是优化自己的仓位，那怎么优化？参与生态。参与生态。不管是。不管是。现存的这几个牛逼的供链儿，或者说以太坊这些供应链儿也好。当你买了币开始亏钱的时候，他生态带来的钱要比他本身要多的。要比它本身要多的。明白，那这个时候，你如果是浮亏了的话。我的个人建议我是不提倡止盈的止损的。我是不停他止损的，我宁可把他拿到死。我也不会去止损。我也不会去止损。因为有大把的生态，你包括当时索拉纳的时候，索拉纳下跌的时候。有一个索拉纳的N。当时是卖的话是。索拉纳是四索拉纳？完事儿了。完事儿了。你买了就是赚的。从四个索拉纳到几十个索拉纳价格。在这个过程中，无非就是前期的深度足够低。前期的深度足够低，你参与它的生态就可以优化自己的资金。
币修客梅国栋 51:20
最后一句。翻倍出本。我为什么说一定要翻倍出门？最简单的一个问题就是人对风险的。控制力或者说人对风险的忍耐力？忍耐力我是属于那种，我受不了一点儿亏。我怎么样避免我。亏损最简单的方式就是我翻倍出本。我五刀买的SSV我可能在十刀的时候我就出本了，那这种情况下的话，它就很容易能让你这个能让你去接受！怎么说来着也不能说接受能接受它的涨跌幅，你不会再去看。你不会再去看？因为里边全是利润，要么你就上天，要么你就埋了，这就是具体的实际，这种操作浮盈翻倍出本儿？播音方面，主板如。如果你不出本儿，你这些你看到的涨幅的，它只是市面就是纸面财富。纸面财富那么是没有意义的。
币修客梅国栋 52:35
那说完了这个八条儿的话，你们大概就是理解这里边儿什么样的操作是安全的。什么样的东西是安全的，首先买一些新币，你要用用21级的思维去买二级一级的思维去买二级。一级的思维是什么？这个项目未来肯定是能捕获很多的价值。很多的这种价值，那在这个时候，那你在这个时候。你不断的优化自己的仓位。然后就把这个事作为一个长期的投资者了。不断的优化自己的持仓收益，服营的时候也会保护你的安全。保护你的资金安全，起码。只有你在无成本收取盈利的时候，你才不会有。这种情绪存在，你包括现在他们在玩的BRC20都说什么，我只花了盖，说实话，你你撸空头或者是撸AMT的白名单。这些哪个不是？哪些不是我赚了之后，我亏了之后我把它分配出本儿了，剩下来之后我就是一个无风险交易，我就是一个。无缝线交易。
币修客梅国栋 54:06
那在咱们知道了牛熊里边的具体操作了之后。咱们就到了，下一步叫什么叫选筹？叫选。等我一下。这些事比较多，休息一下。
币修客梅国栋 54:44
接着讲。在这个里边，咱们就要选什么样的筹码比较？适合咱们在牛出的时候去选择！
币修客梅国栋 54:54
那还是那句话！咱们既然理解了牛市的催发剂到底是什么？流动性减产。那么在下一轮的选筹的逻辑上？大家就可以基本上知道哪些东西会给你带来超好的收益。钱去哪儿咱去哪儿？
币修客梅国栋 55:18
首先第一个。我为什么要重点说一下？因为你发现它就是一个需要高流动性，它是一个杠杆投资。在这种情况下，defi在这个阶段？属于一个咱们必须要选的标的，必须要选的这种标的那么defi里边都有什么借贷。野生品。这些都是咱们要买。因为它现在经过熊市熊市去杠杆儿了之后，它很大程度上这些defi协议。被压制或者是说被？或者是说在熊市的过程中，因为它去杠杆。都跌的，基本上亲妈都不认了，基本上都是亲妈不认了，那在这个时候，你买入了到下一轮牛市的时候。它基本上涨幅是没问题的，这就是原理，这就是它代表什么，它代表的是流动性，它代表了市场上资金的这种流动性。包括ra，本质上也算一种defi。本身上也因为第一就是什么。
币修客梅国栋 56:43
中心化金融不是金融吗？你看他不是金融吗？这就是咱们选择的基本原因，那几个基础设施。你肯定买了，没问题吧？这些老的包括。都是可以买的，除去这些一些新型。新型FX在玩法上比之前更加新的。在下一个牛市阶段的时候，他也会吸引更多的资金进来。吸引更多的资金进来。你知道吧，金融这个东西从四五百年前诞生以来？诞生以来。他都是有个非常牛逼的发展的，但是在咱们。B圈，这些东西它还是一个幼年阶段，所以不要听别人说这个东西。下一轮牛市的启动机是什么？下一轮牛市是不是B20？这不是N。扯淡我告诉你明确一点。
币修客梅国栋 58:02
下一轮牛市牛逼的？牛逼的还是体量上，不管是体量上什么。他都远远高于那些东西本，因为它本质上就是一个金融，本质上一个金融，你就可以理解物。你想象成。日经想象成a股，那在？这个流动性变好了之后，你想这a股是什么币不涨，这就是咱们选筹的第一种。第二个就是什么，就是另一个需要高高强的。
币修客梅国栋 58:39
流动性的魔音币。磨硬币它本质上的概念是什么，磨硬币最早的磨硬币大家都知道吧，知道。蒙最早的是。当时是什么？当时是大家？是什么大饼，你大饼长得好多好快上万倍，那你上万倍我没买着。我没买着，正好，这个时候有两个程序员，这两个程序员还退出去了。他说我为了嘲笑你，我搞一个。我搞一个什么，我给你搞一个魔音币吧，都给我就是嘲笑你大饼的？它本质上是什么，本质上是由于风的情绪。让大家去买这种魔音，那同样的逻辑。假设哈，你在一千一万五千一万5的时候。你没有买大饼？你没有买大饼？也没有买野菜？问一个见识你说过吗？你父母吧！这个时候，魔音就是你的选择。魔音就是你的选择，这些资金也是大户们最喜欢的这种东西。
币修客梅国栋 01:00:03
那这些里边儿这些魔音里边儿。大多数B都是假装，认为自己没有装假装自己认为没有装。包括当时是比特币的持有者。是比特币的持有者。的装是以太坊的大户。是以太网的大户，当这些大饼或者以太坊上涨了之后，用户的时候，这时候我告诉你一个新玩意。告诉你一个新的魔音。他就能吸引更多的资金。
币修客梅国栋 01:00:38
你们以为。B20这波的涨幅是怎么来的？一是一肯定是他装甲操作了。二，无非。大家说实话哈这一轮大比上涨是很多情况下是有form的。而这些风就给这些BRC20上面的这些资产？就有一个促进作用。他们想做的是什么，他们想做的是复制下一个BC复制下。这就是第二种，咱们要选的B。
币修客梅国栋 01:01:22
那么第三种是什么？第三种。为什么说公链很简单哈！公链在美论牛市的时候。在牛市的时候，这个公链里边包含了一些包括这些东西，它本质上是什么？它本质上是？一个铲子。啥意思？你买这些供应链，他当他这些未来的这些生态爆发的时候。生态爆发的时候你手里边的这些。公链儿币是能给你带来大量的这种收益的。你当时买的一台房倍数没有买很多。但是你买了只猴子？猴子当刚开始的时候，猴子很便宜。零点儿几个一贷方，那到了后来。到了后来假设你把自己手里边就是一两个，你买了只猴儿，它最高点的时候猴儿是多少钱？猴子当时最高的时候是150个以太坊。150个亿。你在这里边就有大量的这种投资机会，你就有大量的这种投资机会公链。你就有大量的投资机会，那么在这种情况下公链。可以说你在牛市的时候。赚钱的这么一个启动机。这就是咱们选的逻辑，这就是选的这个逻辑。
币修客梅国栋 01:03:07
一流动性二它到底。能不能缺它，你一上一轮扭转就转牛了，之后涨了很多。为什么就是这样，为什么，因为它是基础设施，你搞理犯吗？你不用我的你试试。你不用我吃link你试试？所以咱们就大概知道大概就知道。
币修客梅国栋 01:03:39
咱们买什么币一定要看自己。到底是因为啥买它，因为啥买它？怎么样挖掘这类的项目，其实就是满足三个要素就行了。就买三个要素就行。这三个要素分别是什么，一个是资本，一个是需求，一个是技术。一个是资本，一个是需求，一个是技术。如果你没有对，如果说没有对应的需求的话。很简单，那你这个币价的话，谁去二级接盘，你技术再牛逼，你有用吗？
币修客梅国栋 01:04:15
我这里边我就要说一个B了，这个B叫ICP。你看一下他的币。资本很牛逼！资本很牛逼，技术的话也很牛逼，都说的是以太坊杀手。说实话，他的技术还是比较牛逼的？但是差就差在那儿了，他在需求上。我买币的时候我想的是快。现在哪个链最快，说实话，除去隋之外。最快的是。最快的就是icp。他资本跟技术都没问题，他差在哪？他在的需求上。这项目他妈的他不用。那你想我不用散户？我为什么要在你链上运行，我去别的链运行不行吗？我在你这开发。开发这些东西我还要给你。给散户去付钱？所以I。生不逢时说生不逢时。代表的是什么？其实代表的。你像ICP这种币？没有技术是没有人接盘的。交易所也好，或者是说项目方也好，他哥都没法儿搁儿那哥都没法搁。所以需求是不可或缺的。
币修客梅国栋 01:05:47
那还有什么。资本。资本。还是那句话哈，你跟着赚钱，就是你跟着就比如一个项目，你跟着项目能赚钱。这项目就是你投资中的一个。这个很好的一种方法，这些人其实就是资本是负责拉盘的。散户是没钱拉盘的。散户是没钱拉盘的。那在这种情况下，我的个人建议，就是我的个人的就是建议。买东买这些项目的时候一定要满足这三个，这是资本需求和技术。没有记住，只有。没有技术，只有资本跟需求这种币。你那你最简单的你就是长太多。你涨太多，你价值补货始终有问题。当这些狗庄不再操作的时候。那你猜猜。你猜猜这些人他会不会接盘，肯定是不会的？所以没有实际的需求，你机构跟资本再牛逼。没用没用。
币修客梅国栋 01:07:18
然后最后就是这个新技术的话需要怎么需要对你对各式各样的这种项目协议，他们某玩儿法对他们的这个技术就需要一个比较熟悉的了解，它其实是。一个相辅相成的东西，就是如果没有需求，资本不会是说去投这类的项目，不会去投这类的这种项目。机构投资了没有需求是没有人来接盘这样的项目。这就是咱们选筹的这么一个逻辑。你疯了就选。因为导致的你。因为因为泡沫导致的这些你现在。产生的需求？就是什么，我要拿到大饼一样的涨幅。这个时候，这些魔音咱们前面说的那种魔音就是比较。比较就是一个核心需求，我要翻身。玩儿土狗的玩儿魔音的，这就是他们就能吸引来这么一个资金。资金进来了，技术又能得到一个快速的发展，这就是一个正向循环。这是正向循环。
币修客梅国栋 01:08:58
接着讲那好，咱们选完愁了，知道为什么选了？知道为什么选了，那怎么样来？这个就是说我怎么样才能也不是说自吹吧，那我怎么样才能看懂技术？我怎么样才能看懂资本？怎么样才能知道我有没有需求？这就是说咱们后续会讲的一个内容，但是现在我可以大概说一下梗概。
币修客梅国栋 01:09:30
首先第一，你要有识别新技术的能力。识别新技术的能力。怎么做到比较难，是所有的，咱们讲的这门课里边最难的一个。你需要大量的去翻阅。什么翻阅白皮书？翻阅文档？比如我现在说一个，你们经常听我聊的一个DA。聊一个什么是DA？DA赛道是什么？DA赛道花多少钱，那我给你们讲的时候，你想着我这个DA到底是什么？那DA层。DA层它到底是什么？你脑子里边是？判断不出来它到底是啥的，那你就没办法。没办法去辨别它是不是个新技术。DA不是新技术？只不过之前没有人专门做。没有人专门做。L20的dna。这个是需要你大量的练习的，大量的这种练习的看。
币修客梅国栋 01:10:47
第二个能力是什么？咱们第三节会讲一个东西叫。代币经济学？第二个内容你要学会用代币经济学。来判断。资金的资本的成本。为什么要知道是降低自己的安全性的降降低自己的危险性的增加自己投资的安全性的。认识第二部分？第三，你要学会什么，你要学会追踪机构跟大户。而不是说简单的去看新闻，我前面说了，你看到的所有的新闻都是第三批了。都是第三批了。那在这个时候，假设你会追踪机构，你会追踪这些大户，你又能拿到的是一个直接的这种信息。这是第三个能力，第四个能力。宏观的去判断周期，宏观的周期判断能力好，什么叫加息，什么叫降息？美联储是干啥的，美联储开会干啥？加息了之后会导致什么？这些一些基础的这些技能你都是要会的。你都是要会的。
币修客梅国栋 01:12:23
新技术的能力有没有一个比较简单，这种方法有？撸毛能让你快速的学习新技术。真的能让你快速的学习新技术。技术里边儿还有什么？还分了，是技术框架开发语言。开发迭代。玩法这方面来决定它是新技术。
币修客梅国栋 01:12:50
那比如你还有玩儿法，为什么单独说玩儿法很简单。现在有一个项目。做了个十万。你看。那能不能买？你进去一看。是新病，你就觉得它是新技术不是？大多数的做出来的那种小链上的那种，它是干什么？它就是。复制粘贴了uniwap的代码。它就不叫新技术，群里边经常有人问我拿B。我会重复性的看一些B？我重复性的看一些币，这些币说实话。我都无力吐槽了。这些币就是最简单的一下复制粘贴了一个代码就这都发了。就这种币了，你常吃这种币的意义是什么？就知道怎么辨别新技术从哪些维度去还是比比较重要的。是比较重要的。第二链上你会观测到什么？机构或者是说大货的这些东西当进入到这些。这个资金流入的时候，那么你首先你就知道这个资金在哪一刻流入了。这些。东西在这个链上放了多少钱，放了多长时间，你觉得更加敏锐的去识别？你就会更加就是能更加敏锐的去识别这个，这就是咱们必备的技能，必备的这些技能。当你有了这些技能了之后。你再看这些区块链项目。
币修客梅国栋 01:14:46
我先不说能做到什么，咱们社群里边之前。就是通过七天的学习。基本上是会写研报的哈，基本上是会写研报的都很简单。都很简单。重点是什么，形成自己一个完整的逻辑。
币修客梅国栋 01:15:07
我在哪克买，我在哪克卖？不重要？我在我为什么买我买了，我要什么，我需求是什么？才很重要，才更重要。才更重要。你在某一刻买某一刻卖，你这个需求，大多数情况下。教育所是不会如你的愿的，如你不会如你的愿的。
币修客梅国栋 01:15:34
还有一个就比较简单的是怎么样去理解这些。理解这个市场。最简单复盘！咱们每周周日为什么就要以前的时候，刚开始的时候我是没有那一节课没有那一节的，后来了。我就想了一下。因为我每周日也被宣誓，我给大家复盘。负的是什么？负的就是B为什么涨，为什么跌？为什么涨，为什么跌，这玩意能不能持续，它是长期收入还是短期收入？就跟昨天复盘的时候，咱们观测到了一个东西，就是大饼的合约量持仓量在剧烈的减少。咱们就判断这玩意，它是不是把链上听完了之后它往上往下都轻巧了。都清了车清了。果然今天的杂牌如期而至。
币修客梅国栋 01:16:40
复牌还是很重要的？这就是咱们在投资的过程中，都从区块链的过程中。需要一些技能逻辑能力。和思维。思维训练。那好，这是咱们今天讲的第二个内容，这是这就是第三个内容。
币修客梅国栋 01:17:08
那接下来还有哪些？就是咱们对区块链的展望？我在群里是经常会听到一句话。他说东哥就是因为我最后带个洞可能就是年龄比我小的好。他说。区块链这个东西它是不是？这一次就没有下一次牛市了，那今天我对它的展望其实就是打消你们这个顾虑。
币修客梅国栋 01:17:39
咱先说区块链的发展。那BDC刚开始诞生的时候它是干的？BT刚开始诞生的时候。这是干的？你翻开BTC的白皮书，你就会看到一个最典型的他那篇论文里边就写了一个。点对点支付功能。
币修客梅国栋 01:18:00
点对点支付功能那点对点这个技术。点对点这个技术你们之前听过没有？其实这个技术在很早就存在。很早就存在。我不知道咱们这里边有没有用过快播的。快播就是一个典型的点对点。技术就叫什么，就叫P two P技术？那好。你你在。你现在用的快播，我当时我就记得我在大学上大学的时候用快播。我点开搜索。整个我们这边片区。谁在用快播看什么剧，我可以直接从他电脑上下载。我当时大呼震撼，大呼震撼！包括哈迅雷？迅雷也是这样，他什么，他。每个人。都作为一个节点，你可以直接从它节点上下载东西。第一个把东西。作为一个支付功能来讲，做的是就是BTC，因为在那之前你包括低开始一开始，他们都是用来干的，他们就是都是用来做支付的，但是第一个点对点支付是它。
币修客梅国栋 01:19:23
这是咱们整个区块链世界一声惊雷！一声惊雷那？从那之后，比特币真正的进入了咱们事业就是区块链，真正的进入了咱们事业。我叫什么叫范式转移？这是一次范式转移。那好，这次范式转移里边儿还包含了什么，还包含了通过椭圆环形曲线的密码算法。通过挖矿的奖励机制，让它产生了BDC的这种价值，那么前期它的作用是什么，就挺简单，作用就是支付。
币修客梅国栋 01:20:05
那你想当时他是存在的环境是什么？08年次贷危机？很多人破产的。很多人破产的。明白吧。你这个时候？大家的核心需求是什么，需求有一个东西。他不会受到通胀或者是影响。那BDC说我们要做什么叫做世界货币？世界货币。BDC的那些老鸡们，你问他们，你问就是11年左右的老鸡，你问他们。基本上当时买这玩意儿的，或者是搞这玩意儿的，都是对现实中自己的钱被通胀了之后。很难受。这个时候有个新东西他们才去买的。他们才去买的。它的功能就是支付存储。存储，这就是B。这就是BDC那还有一个就是当时还有问题。大多数的这些公司每天受到什么样的干扰？这个邮件就是邮箱大的公司都有一个D大的好多大的，这种公司都有D dos攻击都经常被D dos攻击，重复攻击。中本聪当时发明之前也是参考了，那我让你的存，我让你的转发信息或者是保留信息，我让你花钱。我让你画。你是不是就能很大程度上？让这些垃圾信息无所垃圾邮件无所遁形。这就是bdc的诞生的原因，咱们这是第一次发生转移。
币修客梅国栋 01:22:02
随着后来的BTC的运用？它有一个问题和短板？就是第一，这玩意儿它不能在上面儿，它就只能用来做来支付，那个时候大家想的也比较简单，就是用来做支付。支付的话，它有个短板，就是它太低了。你支付的时候，那个B就是因为它的机制问题机制的问题，那这个时候它有个问题。预言是太慢了，我每次支付的时候。需要很久，它一个区块十几秒？还有就是你上面是不能跑任何的这种东西的，那么微神，大概在13年的左右的时候。他是在一家闪电网络公司工作的，那什么是闪电网络，你可以理解成。我有比特币，但是我转移比特币是不用你BDC转移的，我是用。BTC做了一个什么做不是我是用做用你的技术做一个闪电网络，然后用来做智库的。这个时候解决了短板的就解决了支付的速度的问题，它上面是没有。不能跑其他的东西的你难道你BTC你整个区块链只有BTC吗？
币修客梅国栋 01:23:27
这个时候，微神就给那家闪电网络公司就说了一件事。他说我建议在这个大饼的这个闪电网络上，咱们可以做一个虚拟机，你这样的话，你这个虚拟机，你上面就可以跑D APP。你就可以做这个就发币或者这些东西。被拒绝了。被拒绝之后，威神时候是刚刚上大学。就来国内了？咱们国内。让万象他们投的，我记得是万象吗？
币修客梅国栋 01:24:03
投完了之后，包括跟他们合作。干部负责写黄皮书。他写的白皮书最后发布了以太坊，那么以太坊。的发布就是虚拟机的引入，就是咱们区块链的第二次繁殖转移。进入到什么时代，进入到智能合约时代哈，进入到智能合约时代。大家不需要在你我以前的时候ICU那会儿你发个币都是要做一个链儿的。咱们国内是做了上千条链。就你发个币，你就得上链，你发个币你就得做个链，你那个时候你有链的话你还得维护你还得。上机器很多时候成本过高的，那这个时候，一代王就说。那我这个EVM上面可以跑这些东西，包括ERC20，后来发布12721那这个智能合约时代就不用你在。也单独去构造一个链，你就可以用我以太坊的安全性。以太网的安全安全性。
币修客梅国栋 01:25:14
八B那它俩其实像什么？最简单的一个比喻就是BC是咱们。咱们现实世界发发明的第一台电脑。第一台电脑。伟大很伟大！以太坊其实就是咱们整个。这个圈子里边儿的一个什么，整个币圈儿的windows。windows。啥意思，带大饼的时候？我需要某些功能，我都需要发一些新币的，现在你有了windows，你直接在windows里边写程序。你能在windows环境里边运行就行了。所以这是第二次反射转移。这是第二次反式转移。那好那。微神以太坊之后还把引进来了，也算是一种方式转移。给整个区块链世界带来了金融的资金。那好。按照咱们就是沿着历史的分析。我们发现每次大的发展都是有低大的繁殖转移，那下一个时代是什么样的？下一个时代是什么？这个答案是。世界已经给咱们了。但是市场没有给咱们。啥意思。咱们叫这个时代，因为我这个课程最早编辑的时候是2022年，我叫这个时代，我觉得现在叫它也没问题，这个时代就是web三时代。大饼的诞生是为了防止自己的财富被收割。这是为了自己的财富被收割。
币修客梅国栋 01:27:24
以太坊的诞生，其实是更加方便了这些做TD APP的。让他们在链上直接运行的，也是一个去中心化的。外部三时代是我认为是有一个。更加去中心化的系统。更加去中心化的系统。我最早聊模块儿化是2022021年的时候。我就聊过模块化。为什么我这么推崇模块化，那本质上其实是什么？在更加去中心化的系统里。每个人可以控制自己的数据。你玩游戏也好，你玩什么。也不能说游戏吧，你玩儿就是微博也好，你很多这种信息它并不是你个人的。
币修客梅国栋 01:28:26
我曾经跟一个码农，我曾经就是沟通过哈，那是我那次我是说我被采访是我被采访他当时跟我说了一句话，他说。那你们。效率这么低？因为现在确实效率也低。你们存在的意义是什么？
币修客梅国栋 01:28:49
我跟他说了这么一段话。我们web三。我们希望的是我们能拿到自己的东西。让这个东西真正的属于我自己。你玩英雄联盟你买的皮肤不属于你？你在网上发布的信息？属于平台。为什么。你可以控制我。这个东西是真的属于我吗？真的属于我。
币修客梅国栋 01:29:26
游戏驿站那件事还记得吧？游戏这件事他们最后怎么解决的，他们直接把卖给抠掉了。整个世界就是这样的。整个世界这样的，这是个很不公平的。还是那句话？外部三时代我的畅想我个人的畅想。是一个更加去中心化的系统。不受单一个体或者单一集团的控制。把现实世界的大多数应用。包括游戏包括债券，包括股票。引入到咱们世界里。它的市值肯定会不止现在。
币修客梅国栋 01:30:13
你包括RWA为什么要做RWA？很简单，你传统的那些？这些资本。不玩赖的，谁他妈的需要做你区块链上去。你这游戏一战，你这个平台你直接把你这游戏平台你直接把卖入键给抠了，那我怎么玩儿？但区块链世界是不会的。你只要开源了？你这边说不能卖，我立马做一个swap我自己卖。这就是区块链的未来。
币修客梅国栋 01:30:54
包括现在说的包括ar vr这些东西。他都是跟区块链。息息相关的。包括各个国家也在是你以为咱们国内不玩区块链吗？你要知道哈数字人民币的底层逻辑是区块链。阿里巴巴的物流用的是区块链。这些都是世界在融入咱们这个区块链世界。
币修客梅国栋 01:31:26
世界在融入这么几个咱们区块链世界，而在座的各位？算是早做早期玩家算是早期玩家。这就是我对整个区块儿链的这么一个。发展算是一个畅想吧，当然后边这些带情绪了，因为我确实是被。真实过我被真实过。你自己的资产你自己发的话不属于你自己？我希望的未来，只不过在这个过程中肯定是有很多的。波折的。
币修客梅国栋 01:32:08
我是一个有理想的人，我希望区块链是这样的发展，我是很讨厌土狗的明白吧！然后。我是很讨厌土狗的，这是我讨厌土狗的核心原因。因为他们是典型的劣币驱逐良币的。东西好，这就是我今天讲的这个课程的这个所有的内容，讲的课程的这个所有内容，接下来半个多小时，咱们是提问环节就是关于今天这节课，你们想问的可以随时问。新来的朋友们可以问问题，直接开麦问，不用打字，直接开麦问。以后大家都是兄弟姐妹。只要我帮得着忙的，我都会帮。来我群的都是认可我。直接问问题就可以。没人。
币修客梅国栋 01:33:34
不是有半个小时的提问环节的？没人问吗。你想知道的？今天主要是一就是算是一节需先知道咱后边要学什么？先知道后边儿要学什么，包括明天的防坑防骗。防坑防骗！包括后边的？怎么样找到优质的项目？
币修客梅国栋 01:34:13
代币经济学赛道分析。数据分析套利。
币修客梅国栋 01:34:35
你们想问什么什么问题都可以，B也可以，就比如你想问的哪个B都可以直接问他。咱们每周都有问的，这不过不包括这第七节课。这七节课是因为会有一些上课的时候不懂的。
币修客梅国栋 01:34:54
会有提问吗？
博弈的老男孩 01:34:56
能听到吗。
币修客梅国栋 01:35:00
能不能拿。
博弈的老男孩 01:35:00
而东老师。
币修客梅国栋 01:35:01
你说。
博弈的老男孩 01:35:03
非常感谢，讲的非常好，我们也是新韭菜了，等于是。这个之前做传统的，然后的话也是一直在里面的话，也是想看有没有机会在这一波的话，能够吃到一点，那个这个三年的话日子不好过了一波疫情，然后之前几个公司的话，现在也是这个停滞状态。拿了一部分资金，今天听您第一堂课，这个确实。讲的非常好，你的知识面包括你的存储信息很大，有些东西的话，我就拿笔稍微记了一下，以后有问一个问题。你说的选筹码这个问题就是。这个概念，因为我记得上一轮牛市的话就是的整个一个。发动机推广了整个20年到21年两年左右的牛市。把大饼推到那么高，当时得带这个，我记得有个BAABE那个时候买了也没干。好像这个价格好像很低，它是一个什么币给转过来的认的。
币修客梅国栋 01:36:12
听着听着！
博弈的老男孩 01:36:14
这个转过来以后，然后AB上面我稍微拿了点小结果，但是拿的也不多，因为那个时候自己有生意。自己的生意也在做，然后吃了一个非要的亏。21年的我也没有买，很多矿机就是一下子一路一路一路跌，一路补一路跌，一路补。造成这种情况，相信的话。
博弈的老男孩 01:36:35
听完您期间课程的话？后期对整个一个选B，踩坑包括。这个资金出逃各方面的话，我觉得是重新再有个认识和诠释吧。我再回到我的问题。您说下一步。牛市的发动机从2022年你说比特币减产以后？这个逻辑是什么？我们像一些。新韭菜要选B的话，您是建议哪些币种？可以去提前布局一下。
币修客梅国栋 01:37:11
首先，我首先我挨个回答。
博弈的老男孩 01:37:12
谢谢。
币修客梅国栋 01:37:15
首先AVE是以太坊LEND？前身就是。明白，这是第一，第二就是。下一轮牛市，它的起动机巨大的泵依然是defi，为什么？因为比赛的核心逻辑是金融。任何投资市场。任何投资市场。能上杠杆的时候？他的这个发动他这个动力是最足的。在咱们这个圈子里边？只要你上了杠杆。大概率。大概率就是defi。你像除了比赛之外，你能想到区块链世界里边能还能加杠杆的吗？没有了吧。
币修客梅国栋 01:38:13
这是第二个问题，第三个问题哈。第三个问题，这个回答就是我没办法，一下子就告诉你，你知道吧，你要因为。我讲的这个东西，它是基于一个基础什么？首先我知道什么是迪拜。什么是defi，然后第二点是基于你个人的，我并不明白你个人的这么一个体量。你需要买多少你的需要的这个赚钱的你需要赚钱的倍数，那里边儿假设你是大资金，你你大资金我就想搞底范对不对？这部分的资金，你可以搞的就是什么？最基础的那几个？CRV a这些基础类的？体量越大的，我曾经说过一句话叫三刀的。二的没有30道的二安全。
币修客梅国栋 01:39:14
讲的是一个问题，叫什么叫市场容量的问题。假设你这个资金比较大，你肯定是要看看一些。资金容量比较大的defi项目，假设你资金比较小。那你肯定是要搞要看一些什么？要看一些市场容量较小，它是新的阿尔法项目能到让你达到一个更高的倍数。资金越多。翻倍越难。这是。亘古不变的原理。
币修客梅国栋 01:39:49
安全性。风险。风险跟利润它是成正比的。你在买这些defi的时候可能就会比如你小资金，你你就买十万块钱的。那买的一些心理。FXN这种新玩意，包括连MAV这种都算是个小新玩意儿？你选筹的一个核心逻辑。我讲的今天选出逻辑是？起码你要知道它是什么，它为什么？我讲的是为什么？真正到了选？你要根据你自身的？你要花多少钱买？你的能承受的风险程度。我再给你做推荐的。明白了吧。
博弈的老男孩 01:40:42
非常感谢阿东老师这个解答。因为我们是从传统这边过来的，然后传统也没有那么离谱了。按照年期化传统的话，你，你打个比方做十几。你有一个工厂或者你你的年息化的话，你在十和15已经很离谱了。我就觉得这个行业还要离谱。没有离谱，只有更离谱。
博弈的老男孩 01:41:09
按照我的逻辑，个人的逻辑，觉得就是这一波牛市。那还是一样，是不是和传统一样，还是只有冒尖的几个人10%的人可能拿到一点结果。1%或者12%的人能拿到一些大结果还是85%到90%的人还是韭菜？
币修客梅国栋 01:41:29
对。任何投资市场都是28定律。我能做到的是我尽量能让咱们学员做到二。就已经不错了，因为在熊市的时候我这么跟你说。
币修客梅国栋 01:41:47
因为我为什么开课在熊市？最简单的一个问题，我把课开在牛市。比如说我收300了，我收3000，我收3万都有人开，都有人听。因为说实话简单。
币修客梅国栋 01:42:01
所有人都能赚钱？我随便刷个币都能赚钱。我为什么要把这个课放在熊市，本质上？
币修客梅国栋 01:42:10
熊市最主要的是保护自己的资产。咱们社群刚开始进来的那一拨人。前期的时候没有一个框架没有。对整个币圈这么一个认知，你知道他们是干的吗？他们玩土狗的。他们玩合约的钱早亏完了。明白吧，我熊市开这个主要是让大家保护好自己的本儿，保护自己的钱了之后，等到牛市的时候说实话。你稍微儿认知，在牛市都能赚钱。理解了吧。
币修客梅国栋 01:42:52
但对但是还有个问题就是市场容量。市场容量不可能让所有人都赚钱。整个区块链加起来2万多亿。你指望这2万亿的东西里边，你想？我说一个好玩的哈，我说个好玩的。可考察的币圈的上亿资产是180多个。通过链上分析的。资产破亿的大概就是1000不是180多个？但是中推咱们中文推特圈。就有400多个，那你就大概清楚我说的是啥意思了？很多东西不是你想象的。很多人是没有钱的。包括你认知的好多那种大杯，他们是没有钱的。
币修客梅国栋 01:43:51
我再举个简单的例子，市场容量这件事儿。我师父本身，他是做实体的他。他是一个非常。怎么说，这个我就不多说，就是他的级别挺高的，体制内的辞职了。它资产基本上就是差不多一个小目标最多的时候。
币修客梅国栋 01:44:16
这轮牛市，这不能说牛市这轮熊市？到现在，他的那些币从上一轮拿到现在他都没卖过。他的资产从去年到现在增长了大概是2000多个。2000多万。你想你铭文不是铭文这玩意儿你你你有这么大的市场容量吗？有意义吗？我师傅天天嘲讽我。说你这搞各种小逼搞各种阿尔法有意义吗？我做个波段都挣得比你多。
币修客梅国栋 01:44:51
师父。我确实我的钱少，我不像你？我这个肯定是要让自己的资产增长的更多的，我如果真到了你那个体量，那我基本上。也是只玩大饼，谁玩其他的？风险又高。所以。
币修客梅国栋 01:45:14
最基础最基本的东西就是你要明白一个东西，你看到他们挣钱了，你就想一个问题说市场容量。
博弈的老男孩 01:45:24
阿东老师我的。一个朋友吧，因为我们年前因为去年了吧，去年在一起吃了个饭，他是做传统金融的。他也不懂这个玩意儿，我说就吃个饭，我说这个行业不错，我说你可以去拿点钱去投一下，因为我也不懂。我觉得差不多了，说从从6万91直跌一直跌跌到了一万五六一万7。他也不知道从哪里，因为传统金融，因为在上海，他也在浦东陆家嘴里面有个公司。他就拿了一些闲钱就买了30个大饼就一直拿着。反过来就到现在为止，已经一年多也没见了。就上次的话开玩笑打了个电话，他说你今年搞得怎么样不行。他说你上次跟我讲大饼，我就买了30个到现在我还留着我说那可以。
博弈的老男孩 01:46:14
他说其他啥都不买。你资金体量大是没问题。你像我们这种小资金体量，资金也不多，你说拿个100个左右。然后后期布局？你说就是defi的话，就上次你有讲到群里面说五成到六成左右的话，你布一些以太坊就大米，现在可能这一波的话可能涨得比较猛，然后以太没有跟上。这个六层左右仓位布一点以太坊，然后后期的话就是不是按照这个逻辑的话，就是另外三层左右的话可以布一点就是。然后一层的话，布一点魔音，然后这种什么铭文币这种类似的。
币修客梅国栋 01:46:56
首先你说的我有点一点闲钱买了30个大饼。
博弈的老男孩 01:47:06
不是很正常，钟老师这边上海这边他们传统金融人他？他不了解这个东西他就拿了。得闲钱他去。
币修客梅国栋 01:47:13
他啥价格买的？
博弈的老男孩 01:47:16
1万7000多吧，是。
币修客梅国栋 01:47:19
**中他妈的1000多万了**？
博弈的老男孩 01:47:21
也很简单不？这人家很简单，人家就听听，就你看哪里买，我也没跟他说哪里买。或者说你下载个交易所ok都行。我说你自己去买。他说行，他说那我知道了这两三天以后跟我说我买好了，然后就好了。就丢走了。
博弈的老男孩 01:47:42
东西所以说我觉得也很怪，有些人这个技术方面东非的。今年目前为止这一年还是没有拿到结果，我这个朋友他有这个特例。
币修客梅国栋 01:47:53
我告诉你今天这听听课的加上我咱们48个人除了你之外都被自己等了。这就是市场容量的一个问题。还是那句话就是倍数这个东西没有意义，你知道吧，深度。
币修客梅国栋 01:48:15
我曾经发过一篇推特的内容是这样的，他说。只聊倍数，不聊深度的都是**。这句话永远记住这是你的，当你的资产到了一定地步，你只能买。只能买那一种，其他的都容纳不了。你买了你就是流动性了，你指望着谁拉盘？
博弈的老男孩 01:48:46
对的杨老师。我就觉得很纳闷，因为因为他这个。他们是之前最早的一批。08年就开始就做基金经理了。就造成整个一个它对金融的市场敏感度就很高。之前也一直不相信，可能就不止也听我这样讲。因为他们。逻辑性也很强，闻到市场味道以后？商机来了以后，他们就第一时间他们会去冲。我也是这个意思，看看像我们小户体量的拿个100个左右的或者150个左右的看。能补哪一些？我就在想，就这确实这几年的话，经济环境也不是很好。这一波能够抓就抓一下，我要求不高。这个牛能翻个三倍也就ok了34倍，因为我觉得已经很离谱了两年你的实体。
币修客梅国栋 01:49:46
你你你。你你34倍说实话，你只需要买。说实话哈。
Da星星 01:49:54
成功率。
币修客梅国栋 01:49:56
就不需要你买任何其他的东西，只需要买稳稳当的三到四倍没问题。
币修客梅国栋 01:50:03
我都少说了的。
博弈的老男孩 01:50:11
Ok ok好的。谢谢阿东老师，那我明白了，我后期主流并步一点，然后后期的话还有一些问题的话，我可能随时骚扰你一下。
币修客梅国栋 01:50:24
对我给你个建议吧，因为你这个体量的话，你的需求不高。
博弈的老男孩 01:50:25
也麻烦你了，辛苦了，谢谢你！
币修客梅国栋 01:50:32
你把90%就买成？大一半大饼一半以的话。大概率是大概就是五倍？我认为是没问题的。大饼的话可能是三倍左右。加加起来差的不多三到四倍。剩下的一层，你就在市场里玩。你说市场里玩为什么要玩是为了保证你对市场的敏锐度的。
币修客梅国栋 01:51:04
很多人我买了，我不知道这个回来涨了好多，这个咋说，这是。他们最大的问题是他们不会卖，你知道吧？到时候就算长到牛肉？不知道什么时候卖，因为对市场没有敏锐度。这种人我见过最多的买了大饼。放那儿不知道好长时间牛市的大牛市的到6万9都没卖的好多个你知道吧？
博弈的老男孩 01:51:36
好的我明白了，一直也会关注这个圈子！先进来了以后还也非常有幸。进进了这个群可以的。谢谢董老师，谢谢！我没有问题了，再有问题。再想到了我再随时提问，谢谢！谢谢您的解答！
币修客梅国栋 01:52:15
家人有没有想问，非常好！非常好，我觉得这个咱们群跟其他的群不一样，群不一点子在哪？咱们群会经常性的。例如周日的时候。有什么问题我就会给大家一个解答，我在这里边，毕竟玩了很长时间了，还是儿经验的。
币修客梅国栋 01:52:42
有可能的，有一些主流山寨会跑出以太的，很多老的那种山寨。会跑出一台的哈，就跑出一台很正常。
Da星星 01:52:57
听得到吗。
Da星星 01:53:01
我有个问题想请问一下。
Da星星 01:53:04
我是属于那种。玩了七八年那种老韭菜就每。每次卖。每次卖就找不到一个合适的位置卖出，到时候你后期的话像会给一个比较合适的位置。
币修客梅国栋 01:53:22
我不会说位置，我肯定会说另一个东西就是预期。
币修客梅国栋 01:53:27
卖点。
Da星星 01:53:27
比如说大。对比较好的一个卖点，你像有的有见过很多有太多那种几十倍上百倍，这种涨幅基本上都拿不住。也还有比较接受不了那种利润回撤太多倍，因为我。大部分都买的都是那种山寨。对你像他一跌的话。好几倍的跌对就接就特别接受不了。
Da星星 01:53:52
离人回头有些时候。跑了几倍？我就跑了，根本就没有吃到他的最大的一波涨幅，知道吧！
币修客梅国栋 01:54:00
首先第一这个翻倍出本儿对上面说了翻倍出本问题不大，首先，你所有的钱都是利润，你也不会心疼你也不会form这是第一个解决办法。第二个解解决办法就是你了解这个产品，以及你对这个产品的预期，你不要想着卖到最高点，你买到就是哈，最高点是个山顶，你买到山腰以上你都是剩的。我买到。山峰往下一点也可以。然后那。这个东西就需要什么，就需要你对你。买的项目的一个预期，你要了解我们之前买的。我买过panel币。这个panel这个币，我当时对它的预期是什么？我当时对它的预期是上必安。好。上了必安的那一课？这之前的那一刻，我看到新闻的那一刻，我就把它卖掉了。我卖掉了。为什么，因为我对他的预期短期的预期上B。这是一这。再比如说SSV。SSV我对它的预期？他是做什么，首先他是做质押做DVT技术的？它的基本面就是质押，我对它的预期是它的乙贷网的质押率超过30%。也就是3000多万个以太坊是属于质押的状态的情况下。好。以太坊的价格破新高，我就考虑要卖了。我就考虑要卖了，这就是我对他的预期。
币修客梅国栋 01:55:51
那你买土狗？你对土狗的预期是多少？上哪个所儿上必安？你只要有了预期了之后，就算你没有吃到最高的涨幅。你是在自己的控制范围内？赚到了你认知以内的钱的？假设买了卖了没有卖到一个顶上，那证明自己的认知不到位。那就要复盘了之后好复盘里边儿为什么这个资金？有更高的倍数？为什么资金有更高的倍数？你知道他两天翻了多少倍吗？他两天翻了1000多倍。但是你有没有想过？Dog king当时它的深度，初始深度只有1000岛。只有1000刀那么1000刀的1000倍我记得是1000倍还是一万倍，很正常的了。
币修客梅国栋 01:56:59
佩佩。他最大的利好上。你对它的预期达到了你卖掉就可以了。你卖了的话基本上佩佩你就刨了个顶。明白，这是一种不断的复盘，不断优化自己的这么一个过程。我当时我在那个里边，我被骂成狗了，你知道吧？就我跟他们说。这东西它本质上配备它是一个。
币修客梅国栋 01:57:32
击鼓传花。它是庞氏模型。B圈大多数的东西都是庞氏模型。那好，那你就理解庞氏模型。当后期没有足够多的利好。再让新的资金进来的时候，庞氏模型就要崩溃。庞氏模型就要崩溃。你包括我这次说实话，二D我没有吃太多，我吃的FXN。为什么，因为我的判断是错误的。因为二。在上锁。上币安了之后，我认为是利好，后续是没有更大的利好的。判断失误，我十几道就卖了。但是我也是翻倍的。我也是翻倍的，我赚到了，我认知以内的钱，我没有赚到认知以外的钱，但是FXN在我认知以内15倍。我到现在。FX我还没卖。为什么很简单，我这个币我对它的预期是1100刀以上。我对他的。价值是1000刀以上我怎么可能会现在我就卖了？咱们。逐梦老师就很好玩儿了。参与的打新拿到的九块五的币。九块五的成本16刀全部都卖掉了。16刀全部都卖掉了。后边涨到130那逐梦那是老难受了。假设他未来到了1000刀，你就看逐梦，到时候多难受。FXN. 
币修客梅国栋 01:59:46
我并不是说在喊单这个币只是我个人对他的预期。我把这个风险已经把自己给隔离掉了，我现在本儿出来了。他我对他的预期没到，那就没到，那证明我的认知是错的。在投资的过程中勇于认错，我判断错了，立马在推特上发一个我是**。永远对的人是不存在的，如果一个人永远对那他大概率是在制造人设，大概率是在吹牛逼。更多的是什么，更多的是你在投资的过程中不断的认错。不断的让市场教育不断的进化，进化到。你拿到确定性的收益？你像刚才他问的那个问题就非常好。我没有卖到顶。怎么办？没有卖到底就没有卖到底。你起码是赚的？那证明自己的预期错了而已，下次改正。完善自己的预期就可以。不是做梦你这有点过分了，你是赶紧归零，你好过分。
币修客梅国栋 02:01:40
20块钱。
币修客梅国栋 02:01:41
接着问，接着问。咱们再问两个问题，咱们今天的第一节课这个就结束了，咱们明天讲防坑防变。特别是在市场里边。大多数的坑我帮你们雷，或者是帮你们排一遍。
池塘 02:02:07
东哥。
币修客梅国栋 02:02:08
你说。
池塘 02:02:09
我问。
币修客梅国栋 02:02:11
你说。
池塘 02:02:12
我最近一直在想，因为21年的时候我给你买，真的是小资金翻翻上来的。就买这两次，第一次买了个猪币翻了。十倍，然后又买了个露娜，翻了22倍。但我现在就在思考。我现在还能这么还能吗？11万块钱翻那么高。
币修客梅国栋 02:02:36
能为什么不能？
池塘 02:02:38
我现在。感觉有点迷茫，大概。
币修客梅国栋 02:02:43
不是你要知道，现在才是牛出我牛市的时候多猛，你又不是不知道。
池塘 02:02:53
行。
币修客梅国栋 02:02:58
牛市的时候说实话哈，牛市的时候QL最他妈没有必用了，你知道吧？到处都是捡钱。到处都是借钱。
币修客梅国栋 02:03:20
特别在牛市的时候，有个特别好玩儿的东西就是逐梦，这个思维必须得从原先熊市的这个思维转变回来，这就逐梦我不调侃你，这是我是认真的。
币修客梅国栋 02:03:33
你现在这个思维到了牛市，你会特别难受，就是你看一个项目的时候，看他缺点是没问题的。因为在熊市的时候。资金东西它是很敏感，很脆弱的。遇到某一些小错立马就崩，这是很正常的。如果牛市来了，你还是思维，就盯着它的这些风险盯着它的一些。缺点去看。市场会教育你资金会拉得特别猛，让你没眼看的。
币修客梅国栋 02:04:05
小试牛刀小仓位的？Br20这批。是不是拉的根本都没眼看了？说不好听的，到时候。只要不是土狗哈，那种你人为开的盘子，到时候你。只要有个币，能像现在达到打新的成就是成本价的。
币修客梅国栋 02:04:27
我说举个简单例子！那池塘是知道的，当时我们。社群通过一个B这个B叫？我们打新的价格是0.52级接盘的时候0.7。社群里边有个哥们买了80万。一个星期，一个星期。翻倍出本了之后剩了400万。
币修客梅国栋 02:04:57
怎么样避免被外部信息影响，让自己的内部信息足够多。对外部信息很多时候是噪音，90%的声音都是噪音，你很简单的，大多数人。这些Q也好，他们的信息都是无效信息。如果你看某一个人的信息，每天能给你带来的。没有任何其他的有效信息，你就把它屏蔽掉，这是最简单的，因为它一直让你formal的话，它会影响你的投资情绪。他不会给你带来一些正向的。他转了他转随他转？跟你没有关系。你只要是内部信息足够多的内部信息是个人的，通过个人的判断，你就比如我教你一个比较简单的。现在我给你打开一个网站。
Da星星 02:06:02
不多。
币修客梅国栋 02:06:07
这个后续咱们还会说，就比如一些常见的这种新闻网站哈新闻网站。我现在我在这里边儿，我看新闻，大多数人都是通过看新闻的？第一个信息？Message到基金推出了一亿美元的生态基金发展。那看到了之后，首先第一点儿，你看序列细化框追溯资金，新项目部署和其他努力。那我就问你一个简单的训练器挖矿有没有做去中心化排序器的？新项目部署是不是有一些新的项目咱们可以去？买的。这就是内部信息。这就是内部信息circle在索拉纳上部署了欧元稳定币EURC。EORC好，那我问你这个是不是？索拉链上第一次出现。稳定币东西。以前是没有稳定币的。它只有包裹的稳定币。使用了的模块化数据性的可用性方案，那这个玩意儿是干的。你就看满塔是做什么的就行了。
币修客梅国栋 02:07:36
比特大陆形成矿机的购买协议这些。那你要知道这个矿机协议，我曾经发过一篇推特上面说。我这个帖子你们还可以找到的，我大概是几个月之前，我发了一个帖子，因为当时各种新闻都在说一件事。矿工在大量的收购这些。矿机这些他们在大量的融资，那我问你融完资之后你是不是给人交付？他们会不会拉盘？我当时发了一篇帖子。现在这个机构在疯狂的投资矿机行业未来？有行情？我是发过来一篇帖子了。来识别这些信息？
币修客梅国栋 02:08:24
当你能看懂这些信息的时候。你就不会受到其他的信息了？干扰了。你要自己有？信息辨别能力就可以。咱们再次问最后一个问题，咱们就今天就结束。我不知道回答。你你这边觉得怎么样？我是这样的哈，我是这样的。
币修客梅国栋 02:09:04
咱们再最后问一个。
币修客梅国栋 02:09:18
星星你那边光光开麦听不了声。我不会做合约。老板我不会走。你都是上期的学生了？我不会做合约。现在可以做空。当你遇到看不懂的时候。当你遇到看不懂的时候，最简单的一个方法，在群社群内最高的方法。你把新闻你发给我。我帮你看，我帮你看。认知不到。认知不到，说实话，你看那些推特。他那些ql发的更没有用。他们都是他们还是他妈加工过的信息你知道吧？他们都是从这些新闻里边加工过来之后发的。更没有用。
币修客梅国栋 02:10:33
Kindle的话我觉得下个牛是十倍没问题？十倍20倍吧！就现在现价格现价十倍20倍没问题。还是那句话，十倍的利润代表十倍的风险，你们我说完嘎一下买个1000万。嘎想买个100万**我都崩溃了。一个牛市，一个牛熊加起来大概就是四年时间跟经济周期一样。等会儿你喷到先别买，我没有讲策略之前不要买。我把买入策略告诉你们了，之后你们再去买。尤其是新来的。我还没有教你们策略的，你们现在就买嘎，真的气死我了，现在买cos去质押怎么样可以完全没问题不大。
币修客梅国栋 02:11:42
是后几节课？咱们会讲的。这七节课你不要一下子就吃完先消化一下今天的课。后边的话。课程。有的会非常难懂。
