币修客梅国栋 09:36
最近的这个BTC，其实以太坊再说一下本周的都有哪些活的，然后最后看一些项目就是看。看最近的有哪些。能录到空头，基本上就是这些内容。然后先说一下这个大饼。这周这个大饼，它有一个暂时性的回调。总体来说，整个货币的流动性这个是有个改善的。
币修客梅国栋 10:13
然后现在就是三次这个会议都说基本上就是不加息，美联储的这个点阵图显示明年。明年基本上就是至少降息三次。这代表什么，这代表就是咱们现在看到的这个行情？就是基本上它再跌跌不回3万去了，这个就现在我一直之前让你们定投，现在基本上定投给你们带来的这个收益基本上基本就能看出来了。
币修客梅国栋 10:49
那这一次？有一个就是也是咱们币圈的，他总结了一下根据。之前的这么个划线，今年的这个顶在哪儿，今年这个顶在哪儿？根据划线来看，今年顶就是今年哈，截止到12月31号之前，那么它的这个价格基本上就在这个。四万四四万4左右。然后这个4万4，就是咱们今天你能看到的它最低的价格了，它最最低的，这不是最高的这个价格了。那么明年一2月份的话，那可能就是说整体上它的这个整体上，它涨幅或者是说这个。你可以理解成这个牛来了。这就是咱们宏观的流动性的问题，宏观的这个流动性的问题。
币修客梅国栋 11:47
那本周涨的最多的是哪些币？本周涨的最多的就是一是这个三个板块，然后第一个板块就是这个BRC20板块，第二个板块就是。板块第三个板块就是这个defi板块涨得也还可以，然后这三个板块，咱们就也细数悉一下就是后后面咱们也说一下。
币修客梅国栋 12:23
后边也说一下，先说这个BDC就是BDBDC。这几就是这一两个月的表现。第一两个月的表现就是跟哪一年比较相像，有这么一张图，有人就是专门的把图。我发到学员群里。这个图就是有人就复盘了一下，就是他跟这个13这17年还有17年跟这21年，这四年就是这个，这两个四年基本上的这个比较相似。
币修客梅国栋 13:10
目前市场的交易价格？高于这个真实市场的平均价格3万1啥意思，代表大多数的持有者。处于一个盈利状态，处于一个零零就是盈利状态。本周就截止到12月10号到12月17号这一周。整体来讲的话，它稳定币是一个。就是它是一个持平状态，就是目前这一周是没有流入的，上周的咱看了一下流入的这周它不流入了，那么典型就带来的。这个后果是什么，带来的结果是什么？就是你看到的它这个现在这个BDC这个价格在这周有这么一个回调，这个也间接性的佐证了一件事儿哈。用了一件事什么佐证了。
币修客梅国栋 14:10
稳定币是咱们判断牛出或者是牛市来临的这么一个重要的指标，可能在你所有的这个指标里边可能占百分之。80以上原理就是什么原理外部资金在。在这个过程中，它是进入的。一个状态还是亏损，这么一个状态就流失这么一个状态。咱们看前九个月都是流失的。那这个包括10月11月都是流入的月流入肯定是不如上一个月的我明确说肯定是不如上一个月的话。如果说持续的？比上个月多的话。你能看到的是，那么可能价格会比现在更高。
币修客梅国栋 15:00
就因为这周这个它价格就是没有上周高，也算是导致了它现在的这个价格有这么一个回调，那么咱们之前说过一个指标叫MV RV对吧MV RV。主要是反映什么，主要是反映市场的总体盈利。这个指标？低于。小于二的时候底部？开车。大于六的时候就是顶部，这可能作为咱们卖出卖入买入卖出这么一个指标？整体来讲的话，现在是一点儿五四。这里边这两个数据的差异是什么？这两个的差异就是在于长期持有者跟短期持有者。咱之前说过长期持有者，是属于81%处于一个盈利状态。那么这周短就是长期持有者依然是一个赚钱的状态，那短期持有者其实在这一周就是有这么一个亏损。短期持有者目前是属于亏损状态。
币修客梅国栋 16:17
还有就是机构本周的投资资产还是净流入的，但是流入额有一个下降，流入额有个下降，就是它不同于前五周，基本上都在这个100以上。一一一百以上？这周的话基本上就是不到100就50。这也是现在这个这一只能单纯的说这一周对有联盟一个放缓，那么放缓的原因。我个人判断就是。本周的行情，大多数情况下都是被谁抢走了，被那些铭文。被那些铭文给抢走了，现在机构这属于一个观望的状态，所以本周在这个机构列入到这个产个机构的这个产品上，它有一个大幅的下降。
币修客梅国栋 17:17
再说一下他的资金费率。资金费率本周的资金费率依然是正的市场情绪还是比较正常的。多头的这个力量比较足，多头的力量比较足。目前来讲的话，算是有一个最大问题就是总持仓量有一个大幅的下降啥意思？本周就是甭管是上涨也好还是下跌也好。它的总仓。都是有一个下降的状态。它在未来只会有两种走势！当然可能是一句废话！那咱们之前说过，当它的上升阻力跟下降阻力都没有的时候。那么。它大概率要么上升，要么下降？因为没有完全几乎阻力是在减小的，这种情况下，拉盘所需要的钱也比较也比原来少。那就比如还有这个多空比。尤其是B。B的话是零点九，散户的情绪是偏空的。散户的就是偏空的，但怎么说，它一般是反向指标，且现在这个指标就是随时在变，对这个指标咱们不聊了，对咱就不聊了。现在咱们就可以判断到的是BDC起码在这个阶段，它上涨基本上是上涨是遇到了一个阻力的。咱们遇到这种阻力的情况下，假设。我之前不是说过吗？有几个都有的。现在有一个消息，就是在1月份的时候有几个ETF是在路上的，但是不知道具体能不能过。就是我看国外的这个分析，就是说1月份的那个ETF过的概率比较高。
币修客梅国栋 19:37
然后基本上就是你大大概知道是假设你现在还想买入这个大饼，还想大饼，那么目前我个人认为是，这可能是本年度，你假如说。你想大仓位的去买这些，我个人建议，现在就基本上你可以把仓位打大一点了，趁着这次回调，你如果害怕的话，你可以这样，你留两个大仓位。你你现在有100万，你买50万的BDC？那假设他在下大幅下跌。那假设跌到3万以内，你再把剩下的50万卖了，那么你成本也是不高的，也不高的，这是通过咱们这种方式来规避掉在市场上遇到的这种风险，尤其是每次横盘也好。
币修客梅国栋 20:33
每次遇到。那长不动了，它无非就两个要么？下跌要么上涨。要么下跌，要么上涨，那这个时候假设回调了，就是每一次你买入的这么一个比较大的这么一个机会吧，就是我个人的建议就是。不要不要。这个现在把自己的仓位打完，但是也不要现在到现在了，截止到现在了，你还没仓位，这两个都是比较难受的哈，真的都是比较难受的。难度的点在哪。咱们之前说过，不猜测点位的主要原因是因为咱们策略的实行实施，那么你现在假设你还是空仓的话。你现在看到了4万的价格的话，你是下不去手的。你是下不去手的，那你就会跟上一波那些牛市打工的人一样。
币修客梅国栋 21:32
从2万不敢买30003万不敢买40004万不敢买，5万就是这样。本轮的牛市大概率会冲十的。大概率会充实的，这也是对整个比特币的价格的这么一个预期？
币修客梅国栋 21:56
本周。也正好说一下知道。然后最近有一个指标是失效的哈，有个指标是失效的，你平常看里边有一个指标叫什么叫新增地址？
币修客梅国栋 22:12
新增地址以往的新新新增地址是什么？以往的新增地址就是BDC现在。
Helen 22:19
太紧。
Helen 22:22
妈**。
币修客梅国栋 22:29
吓我一跳。那以往，咱们有一个重要的指标，就是看它的这个比特币的非零账户，那这次的这个非零账户是失效的原因，我就不用说了，BRC20这次很多这个机器人？很多科学家搞了好多这种假设你是观测这个指标的这个指标是失效的，目前就不要看了。目前就不要看了，这关于BTC的。这次咱们B不一块说了。
币修客梅国栋 23:03
再往下就是看这个本周的关于其他的这种公链，包括以太坊？那么以太坊在这周本周哈。整体上涨了1.5亿上了大概是3%。然后这里边几乎所有的主流供链他们的T都是涨的。以大涨了4%B涨了42%涨了423%。OOP涨了5%？两个有两个比较特殊的。叫索拉纳，他两个涨了45%左右。连续暴涨23%？23%那么就是你可你这个代表了什么？这个代表了就是过去一个月，这些TV都是正的。你可以理解成目前是也是走出一个低谷的状态。低谷的这么一个状态，那用来分析的话，这咱们现在defi你看好defi的话。那么defi也是一个适合买入的状态，且以你想作为大仓的话，那么以太网是本质上是没问题的。以太坊是没什么问题的。
币修客梅国栋 24:31
接下来就是说以太坊现在里边儿的目前的几个产品。就目前的几个产品里边就是你要多注意的，首先。CRV我是强烈建议大家买的。强烈大家买的。为什么我给你们说为什么？CRV，它本质上是一个原子交换协议，这种原子交换协议？你大多数的包括这个以太坊里边包括USDT USDC这些东西，它是都是稳定币在这里边进行一个兑换，包括稳定币的费率都在这儿有都在上面有。基于他就有很多玩法。他基于就很多玩法一般是怎么样才能。证他们这个是因为CRV是参与分红的，那么CRV整体来讲，它未来是很多业务场景。里边一个非常赚钱的东西。非常赚钱的这么一个东西。
币修客梅国栋 25:50
然后这两天也算是有一个大的。这个VC说了，他说了这么一句话，你们可以想象一下。他说RWA是这个RWA？是未来的主要趋势。但是杀手级应用。还得是稳定，还得是稳定币。你想那一个最简单的！核心工程师。他说了一句。他说了一句什么，他说RWA是牛市引擎稳定币才是杀手级应用。稳定币才是杀手级应用。那其实来讲，那你像目前来讲这几个稳定币？MKRD. 包括他们总得有一个地方。去兑换他们的协议！去兑换他们的代币保值，他们这个代币一比一那谁？负责工作。CRV。且机构买入的价格是0.4，包括。包括。包括买入的价格是0.4，这次的价格0.4。它的危险程度就不高，它危险程度就不高。你买了大概率盈亏比比较高。大概率是转的，这是第一个。第二个协议，我就不赘述了！你就记住一点，第一他一年挣一个亿。
币修客梅国栋 27:51
点这是熊市的收入。牛市的收入？最高的一年21年它的收入是多少，是五点八亿。5.8亿。以前的DYDS，它这个B是调用没有，但是现B？他去了哪，他去了。他给自己要提供安全性的未来。它流通的这些币里边50%是需要50%的币是去质押的，那市场上流通的。流通量的10%不50%你可以想象一下。流通少。分红多。那么在牛市的时候，它基本上你可以理解成这是个发动机了个发动机，巨大的泵。CVX用CVX比较好。
币修客梅国栋 28:52
还有一个什么SNX？Awaken说了那个SNX，那SNX它业务场景的业务场景是什么？我都可以给你们说一下它这玩儿咋玩儿的。你可以把他想象成他现在做了个平台，这个平台里边所有的代币？都给你做成了包裹资产。做成了包裹资产。那包裹资产换包裹资产是不需要盖死的。它包括资产换包裹资产是不用guess的，怎么理解？你去了一个大商场，兑换了购物券，在大商场里边买所有的东西都行。可以买所有的东西，也可以在这里边进行物品的兑换。
币修客梅国栋 29:49
统一的卷儿。那这个卷儿在这个商场里边儿就相当于什么，就相当于一个包裹资产。每一个商家把自己的资产都包裹成你这个适应商场的这个里边儿的这个卷儿的这么一个这种姿势。这种资产，这些券跟卷之间。可以互相兑换。突然就会互相兑换。
币修客梅国栋 30:15
小吴干。SNX。最老的几个包裹项目不包括资产项目就都有谁就人。REN人以太坊。第二个还有包裹资产是什么？WBTC还记得吧！做WBTC的你想以大饼怎么放到以太坊上，他给他包裹了之后包裹成WBTC都能发上去了。这就是包裹资产，那相当于类似于我把你这个资产质押了之后，我发行了一个跟你资产一债务。那这个债务跟债务之间，它是进，它是属于一个兑换，不需要干死的。它一定程度上可以解决什么事？可以解决第一，流动性的问题造成了。包括a MM，因为流动性不足造成的无偿损失。它不需要盖茨流通性，它的流通量是流动性是无限的？它流动性是无限的。那么你在这里边你对不管你是怎么兑换。只是债务跟债务之间的对话。跟B的价格是无关，只要你每次往外输出的时候。你手里边有多少，他给你兑换多少就行了，所以SNX它一直是属于一个在我这儿是属于一个白马项目哈白马项目。就是SNS这类的项目。
币修客梅国栋 31:54
这是算是第三个？这三个是我认为牛市里边这个盈亏比比较高的，且都是新的玩儿法上都算是新的。基础性的你包括。包括一些有人接待的。A V E做稳定币的这些择时。S N X这个多少买我再说一遍，这个grace。我这边是不择食的。不看价格的。
币修客梅国栋 32:36
SIX现在可以买？很直接吧。现在就可以卖？FX它说的是FXNFXN跟这个这些，咱们叫什么？咱们叫这种defi叫什么叫新型defi，那么新型defi的话，你就看几样东西。首先第一它是不是老式的a MM，如果是pass掉。第二。他是不是按照跟以前的那种稳定币发行的那种稳定币？这种的话你就要买的是什么，要买的是新的。到底没有希望，你问一下会所哥，他真的就是V的超还手。为了我的操盘手。假设你被套了，你去找会所个。开玩笑。因为会所哥他确实买了好多的获利出局了。获利出了。所以你们买的时候你们也一定要看你起码要看的是一点，就是那装到底是哪些人，你不能说我买了这个币，我就。我就等着它涨，你起码得研究一下。
币修客梅国栋 34:09
咱们接着往下聊聊什么，本周的这几个行情里边有几个比较特殊的玩意。比较特殊的这个玩意就是BRC20它到底上。到它到底。是咋回事，到底是咋回事？我跟你们说完了之后，你们用原来的思维去考虑一件事。你就知道了，我首先我问大家一个问题，你们觉得20这次是新的玩法吗？有没有觉得这次的玩法是新的？
霉豆腐 34:53
你推特上已经说了？
币修客梅国栋 34:56
对。这一看grace没有看我的twitter。咱们就说BRC20对吧BRC20。这个到底是怎么玩儿的，首先这节课咱就看。这铭文到底是什么？我再讲一遍哈，铭文到底是什么？
币修客梅国栋 35:17
铭文它本质上，你可以想象成一个记号。你比如说。我跟我们两个之间有一个借贷关系，比如有一个借贷关系是假设的。好，我把这件事写到这个以就是比特币里边了。我写grace欠我一万。那么一万U本质上这一万U就相当于什么，相当于就是证明你你借了我一万U的这么东西。我一万U就可以拿去。作为什么，就我就可以拿着抵押，到时候能给你要账就行了，这是有账的。这种情况下，那BRC10这次发币的本质上是什么？你看有这么几样东西，首先第一。格式，你打的时候格式一定得对。
币修客梅国栋 36:16
I D叫什么输出叫什么，输入叫什么？余额叫什么，你哪怕打错了一个字母大小写。他都不对。很多人打错了，或者是打晚了。那你们想象过没有那打晚了这件事咋回事？无非就是什么，前2万个打的记号的。算有效，前后两就是2万之后你还能打吗？你其实还能打？只不过。不算数了。不算数了，这里边儿有这个ID，四个字母？输入输出跟余额好，这个时候就出来了，第二个核心的东西叫什么叫索引？索引是干什么？索引就是用来。把你这些链上的你记的这些信息给。提取出来的。提取出来的。提取出来了之后，就说你。你你当时打了一张，上面显示你有一万个币，那好。那你这个索引里边就认可你有这11就是一万个币。按照每个1000来算，就相当于什么，就相当于你有十章，所谓的十章。NFT。把这个东西冲到了交易所用索引。交易所用索引。也认为你有这么多币？进行它发行，让你认为是B的，那就是第三个东西就是交易所。
币修客梅国栋 38:04
交易所那你会发现所有的铭文在上交易所之前，它是B是不能论个儿卖的。为什么本质上在于他在上交易所之前。它只能论。他只能论张。比如一张上面1000个币。2000个币1000个币，它只能论张曼，它本质上，因为它其实就是在卖什么，在卖这个记号。所有权是可以转移的。所有权是可以转移的。当到了交易所了之后，它有了充足的流动性了之后。他反而可以交易代币。反而可以教给大家，这就是铭文的玩儿法。
币修客梅国栋 38:55
这里边他们每天说打了这个就十倍，打了个就20倍，那么怎么做到的？都玩过N。都玩过NFT那NFT是怎么玩的，我现在我发行了一个NFT总共是。总共是一万个日常的AFT一万个好，我怎么样把AFT的价格拉高？我把就是前十个前20个这种AMT我把它交易左手倒右手高价卖了。他的或者说我把最低的价格买了。我把后十个最低的价格买了，那么请问它的价格是不是就上涨了？它的价格是不是上涨了？那就好理解吧！这就完成了一个比较好玩的事什么？这玩意，你前期很容易十倍20倍30倍40倍。很容易。比如2100万张，其实参与价格的。可能几万章。可能几万张，你打的时候用0.1。
币修客梅国栋 40:10
0.1或者是0.01？我现在一又卖，我只要操纵一万张。我只要操作一万章。一优那我需要多少钱？我只需要一万多油，我就能让它。翻多少翻100倍？翻100倍。你会发现你，你就会发现这玩意儿是这个翻的倍数很多。但是不是所有人都能折现的。不是所有人都能折现的。那么转折点在哪，转折点就是上锁。因为上锁了之后？B的逻辑就变成了不是NFT了，它变成一个的B了。这个时候市场经常就有比较充足的流动性了。比较充足的流动性了。这个时候的倍数才是真实有效的。
币修客梅国栋 41:17
钱你这个东西你能卖出去？所以现在就热度很高，市场上人多，所以动不动倍数就高。还是重复了钱。一两个月我都说的问题。这玩意前期是NFT逻辑，后期是魔音壁逻辑。上了魔音概念完全不一样？
币修客梅国栋 41:44
我一直跟你们说能打就别买，本质上是什么？是因为？你买的话很多时候在二级是没有这么高的流动性的，你可能卖不出去。现在有热度，你要知道，市场上依然有大量的铭文是卖不出去的，打了就是打了卖不出去。这就是整个铭文的玩儿法，那这玩意儿是不是新的？它不是新的。我不知道你们有没有记得2021年年底或者是2022年年初那会儿。那个时候什么最火到处都是有什么样的人在开space的NFT的。今天蚊子明天僵尸，后天黑猫，各式各样的。那我问你。假设现在我发行。免费让大家命！我免费让大家。
币修客梅国栋 42:47
然后后续？这些NFT，我每一个NFT我给你发一样的代币。我给你发一样的代币，那算不算公平发射？跟你思考一下这个东西它有多大的区别？关键是这种玩儿法，以前玩过。我今天发了个推特。只有这个故事是新的。
币修客梅国栋 43:23
技术。技术，你你自己算算。生气最高的时候0.6亿？你按去年你按2000多算算一千两百U。那基本上你是1200倍的升级。那假设他后边儿再发币了？相当于又白给你一堆。为什么圣骑猫没有做到，本质上为什么这个猴子成功了，APE给了很多币，本质上什么，现在大家这个资金就是国内这个资金无处可去的时候，它涌入到整个铭文世界里了。包括那些矿工？也是在后边不断的让大家去追铭文去做铭文很简单。
币修客梅国栋 44:19
这玩意儿有热度？这玩意儿有热度，我有钱赚。太阳底下没有新鲜事。当你听到这么多倍数的时候不要。就不要为什么很简单，他说的倍数不是说你买了这玩意币多少倍数？而是它钙的倍数。这他妈有个**意义。
币修客梅国栋 44:42
最简单的你撸毛？假设你撸毛撸到了？你也是只花了干？给的币二级又能卖了之后你还能再操作，你想这倍数你要按你要拿盖茨费算。有意义吗。那我70刀的盖？两笔70刀140刀接近1000块给我20万。给了我20万是不是200？DX当时？也不要说这个玩意，市场容量很小。假如你有上百万踏踏实的买大饼，以太不要被别人拿去当流动性。不要被别人拿去当流动性。包括毕竟是少数。大多数90%的铭文的币。是上不了锁的。他们未来的结局。就不用我说了！就不用我说了！这句话算是危言耸听。算是危言耸听。这不只不过是最后的结局。
币修客梅国栋 45:57
那么中间。有没有可能赚钱的机会？肯定是有的，大家不要因为我说的这句话就是影响了你们赚钱，它最终的结果一定是会是这样的。因为它本质上它都不治病。它不叫发币哈，它不叫发币，他发了个账。发了个记号。明白吧。
币修客梅国栋 46:21
那句话，要玩儿就玩儿，有深度的地方，有热度的地方，你起码你打了铭文儿有的卖？有的卖，现在有热度。任何的热度都有任何的东西都有真开端发展高潮结局这么一个状态。在这个过程中，你能赚多少钱？时机。时机很重要，时机很重要。也不要说我哈，就不要说我就我师父头两天跟我说了那么一句话说他们打明蚊子天天打！也不知道说打到最后挣了多少钱，反正这一轮牛市从2万。从一万多恢复到。恢复到4万多，他账上多了2000多万。他也基本上没怎么动。基本上没怎么动，还是那句话，假设你资金少，你可以参与假设你资金多，你上百万上千万还去搞这些东西，你就有点本末倒置了。就有点本末倒置了明白吧！这跟这给大家讲的。一旦你认为自己泼墨了，这证明你就要开始亏损了。你跳开始亏损了？明白吧。这就是关于铭文的他们这么一个玩法？我出。
币修客梅国栋 48:03
第二个就讲。那这玩意是不是新概念？他也不是哈？他也不是。那什么叫底聘？什么叫底片，在底片本质上，你可以理解成就是原先的那一套新概念？新概念给它综合起来了。的全称叫什么？我英文不好你就大概就知道吧，这叫去中心化物理基础设施网络。
币修客梅国栋 48:48
那去中心化物理基础设施网络里边都包含什么？存储计算。包含了。这就是类似于这个就是哈那种？软件儿？他无非就四样东西？
币修客梅国栋 49:10
去中心化的服务器。二无线网络。发给大家吧！这是底片里边儿包含的东西。
币修客梅国栋 49:30
扒拉什么。包含了去中心化的服务器。无线网传感器，还有能源网络，基本上也就这几样东西。这里边？里边包括传感器，无线网络里边这。有人就是曾经做过一张图！我发给大家。
币修客梅国栋 50:06
本质上其实啥，就本质上就是把原先的那些就是比如去中心化存储。包括去中心化wifi。他这合起来做着做了一个东西。做成这种类似的。包括HNT做网关的。无线网络的。做wifi的像本周？其实是不光是这个，你知道吧，不光是这个。
币修客梅国栋 50:35
有几个项目是做底聘的？这里边，你像ICP，这都老惨的项目了。他是做啥的，他做去中心化。计算的。去做去中心化计算的。我之前吐槽过ICP对吧？ICP这个项目贼就是贼好玩儿！你看大多数的这种项目，你使用它的时候是不是？用户。用户覆盖。Icp里边用户是不用覆盖的，你知道吧？Icp里边用户是不用干？想法好的。但他妈的谁项目去你ICP里边发项目，那不是倒了八辈子霉了吗？我在你那儿发项目。我还得给用户提供。我图什么。我图什么？那你想？并不是说他未来没有机会，而是说这种机会。一定是什么，他本身你这个项目里边能给他赚到大量的钱，我可以给你。就现在这么抠不说的那几个项目方就靠着盖茨赚钱的。就靠就靠着干死赚钱！你指望着他们去给用户覆盖责，那除非是有现象级的应用，那么ICP才有可能才有。
币修客梅国栋 52:07
这里边就是索拉纳，还有IOT X，这都老的项目了。都老的这种项目了，这也就不说了。索拉纳现在也改成。怎么说，耶稣改成类似的项目了？本质上，我可以跟这么说。这轮底的项目是谁提出来的哈，我都知道哈。大概是做市场？提出来的概念哈，提出来的这种概念。也就是说这些人。他故意把这个概念淘起来了之后。
币修客梅国栋 52:57
怎么说出货？包括这周索拉纳上面的TV上涨的非常猛涨了45%？含了45%上面活跃地址增加的特别多，就是从。从12月3号到。到现在吧，它涨了得有个。十几万吧，十几万的用户吧！是不是十几万的地址在活跃？包括里边儿有机桶有这个机桶做什么，做流动性质押的。做有流动性质押的，你想象成。
币修客梅国栋 53:48
SIV不是上面的L就行了？但可是721的刀做的。这里边有个好玩的逻辑哈！这两天721的币涨的不少。721还有一个B叫S OS。你看这两天S OS长得也还可以。沉寂了两年，在熊市基本上猫着的项目，最近又开始出来了。又开始出来了，小心一点儿哈，小心一点儿。
币修客梅国栋 54:30
索大上还有一个没法币的。没法比的。项目。发到群里。这个项目还没发。大家关注哈！目前是一个录积分的状态。录积分的状态。还没发币还没发币？假设你认为最近索拉纳有这种机会？这可以录一下。它是上面做借贷的哈，它是做借贷的。目前。就是属于一个积分？积分的状态？你可以把作为什么就是作为现在。
币修客梅国栋 55:28
撸毛下周撸毛的这么一个东西？你可以把它作为下一周撸毛的一个东西这个，但是需要部分资金的。现在目前还是收积分还是有积分的这么一个状态。在这种情况下。你大概就知道就行了。
币修客梅国栋 55:54
还有需要大家关注的是什么？雪崩上的雪崩的TV L，这七天涨的也比较猛。上面儿的一些生态你应该去关注了，你该去关注了，它里边就有两个项目哈，这两个项目不是让你们买。你们要关注你们要关注哈！
币修客梅国栋 56:20
一个叫代码？第二个叫？做一系列的产品？就这两个，然后再去看一些新的项目，就是因为他们TV L上涨百分之上涨这么多。肯定是有一定的，有很多新的项目出来的。
币修客梅国栋 56:48
说起来今年！本年涨得最多的有就是链是哪个？今天涨的最多的量是ING。你可以理解成它一手拉上去的。一手拉上去的哈！
币修客梅国栋 57:09
这个就是这些小链吧，这些就是这些小链。咱们知道这些L一的现在可能上面会有一些项目在哪看？我再给你们再带你们看一次。网址，迪尔拉马？
币修客梅国栋 57:43
拿到牛市狠人！是狠人。体质变化，你看涨的最多的。咱们就看气质变化。
币修客梅国栋 58:01
昔日变化他妈的粉红不要看。你就看一下哪些项目目前流入的资金，首先像这个几万道的就不要看。你看目前流入的就比较多。七天流入了19%？且量量就量也不小。且量也不小，这大家都需要关注的哈，这是。包括这个就不用看了。
币修客梅国栋 58:37
包括？那也就是说他现在做什么？他现在做一些上面的。这在的开始！你可以理解成体外。就是咱们。现在是说需要看这么个东西？有一个钱包，我建议大家可还是要用一下的。就是这个项目就作为咱们本周撸毛的这么一个作业！
币修客梅国栋 59:24
这个项目融了多少钱，项目融了1350万。A16Z头的它是一个什么？非托管钱包工具。他做什么，做嵌入式红包不是嵌入式钱包？你可以想象成。简化版的tp简化版的T。然后是个AA账户。包括里边抽象账户。账户恢复我给你们看一眼。
币修客梅国栋 01:00:06
这里边很多比较好用的东西他能做到什么，他能做到连你家里边的老头老太太都会使用。老头老太太都会使用？然后装sdk装完了之后。打开。验证程序？验证程序这些都是他们的代码吗？然后报名。
币修客梅国栋 01:00:39
注册使用电子邮件和社交媒体注册。使用品牌钱包注册，你可以把你的TP注册过来，动态嵌入式钱包。都在嵌入式钱包。还是很好玩的，就这些钱包是未来，起码是一点是未来这些。打开很多，这个钱就是跟也不能说跟现实世界的这么一个通道。这个项目的话，我的个人建议是大家都是要做一下的。大家都是需要做一下的。
币修客梅国栋 01:01:24
A账户抽象账户，a账户，它是一个你把它理解成原先的这原先的。对。钱包只有两种。一种是E OA钱包，一种是。Oa钱包。钱包，这是啥意思？一个钱包？Ca钱包。这两个钱包分别是你？平常的时候，你用过T你就知道tp就是一个C钱包。
币修客梅国栋 01:02:06
那E OA钱包？你你下载了一个叫什么？The ring那种钱包就是你可以用私钥控制所有的私钥的，那就是E OA钱包。A a钱包就是两种合一。你可以用社交恢复你的账号。你可以用社交恢复你的账号。假设这样的话就不用再用去到处这样的话你的安全性也会比较高一些。你包括很难找到他的私钥的。很难找到这样的话，安全性未来防盗的概率也比较高，防盗的概率比较高。你就是这个钱包，反正咋说，反正。
币修客梅国栋 01:03:02
生成的钱包又不花钱？多搞几个，就是本周的这么一个任务！咱们每周撸毛都有，相当于给大家发一个项目让大家去撸毛，那这个就是本周的哈。还有就是啥。能铭文我再说一遍能打不买？明白吧。我明显的能看到有好多的。他妈的他自己在发了他妈的他自己发了。他打完了之后。打完了之后。对。他打完了之后忽悠大家在二级买一定要小心哈，一定要小心！假设你真的想认为铭文比较好，你就买在前两个有流动性的。一定要记住。远远没有安全。市场容量是不一样的。市场容量是不一样的。
币修客梅国栋 01:04:09
明白了，这就是今天咱们这个复盘的内容！
币修客梅国栋 01:04:14
接下来半小时，咱们就是提问有什么问题，可以问。开麦问。
霉豆腐 01:04:32
东哥说icp？
币修客梅国栋 01:04:42
icp**。Icp这个我告诉你它的优缺点！Icp是目前谁之前我在使用之前。我认为以太坊上最快的不是以太坊。是整个区块链里边最快的链。ICP. 明白吧。快是快。但是问题点就在于第一。他的节点极其集中。它的节点极其集中到什么程度，就是它的节点，它不像咱们做以太网的节点。基本上32个以太网就能做一个你知道吧，它的节点比以太网的节点还贵。比以太网的节点还贵，就很离谱了，你知道吧？就很离谱了，导致了它的节点及中心化，它能不快吗？他能不坏吗？第二点就是它的机制，他的。这导致多项目，他去给人家谈融资人家让他妈滚蛋。你就跟现在他什么说什么？ICP这个路数是对的。他这个路数是对的。但他时间不对。假设现在整个区块链上面的所有的生态。所有的项目都已经做的。做出来新的，或者说有正向的利润。那你这个ICP不就是收一点点儿盖子吗？我出了，但是偏偏现在区块链上面的全是一堆垃圾项目。我就指望着这点。赚钱**。让我覆盖门都没有，就导致了他生态极其垃圾。
币修客梅国栋 01:06:49
Scp的生态极其垃圾就没有生态。作为最快的量，作为这个计算能力当时是最强的量，作为最符合外二的外部二的这种理念的。死于什么死于时间？他出来了，太早了，他要是再晚出来点就没事了。比如火了，这么多体量你怎么了？就生不逢时吧！然后在他当当他一开始能掌握市场的时候，他不发。他妈都涨到200多了，他妈的才发。真正的他死就死在自己就是发布时间太。
币修客梅国栋 01:07:47
发布时间的问题吧？我一直咱们之前讲ICP的时候我都会说注意一个价格就是多少，就是五优。因为他的ido价格是4.9。就是咱们社群牛逼就牛逼的，连他妈icp这种币都能赚着钱。只要你用我那套东西。他那个时候长期在五游附近。你五又买了，然后再往下跌了，你再买你成本绝对是。将近三刀多，现在差不多出个本儿没问题吧？这就是策略的牛逼之处。这就是策略的牛逼之处？
币修客梅国栋 01:08:31
然后a CE我是在去年的5月份必安投了个游戏项目就是a CE。a CE的话咱们之前讲过代币经济学，你自己算一下。马上开始，总共多少个账户，多少人在用？都那啥能打，绝对别买哈，再说一遍。能打都绝对别买。十万以后怎么分配赚十倍的概率大，我明明确跟你说哈，我明确跟你说哈。你十倍的利润肯定是会有十倍的风险的哈，十倍的风险的。
币修客梅国栋 01:09:18
怎么分配？首先第一你的六成仓位？值6万优买以太坊，那么以太坊截止到那个时候大概也有五倍的利润？剩下的这四成仓位。三成买什么？三层这就是3万U买RP厂买OP这一类的二层剩下的一层？打野就行了，打野？一万打野买什么，买一些新型。以太坊的新型。比如我之前讲的，那当然了，现在买的话就是他大概率也就是56倍或者十几倍。你想假如当时你买这个的时候，你买一万U，那么到了牛市。别的不说吧哈！这种项目上个1000上千没问题的！只不过现在牛市熊市刚开始恢复哈！
币修客梅国栋 01:10:25
我再说一遍，我没有邯郸哈，现在他的盈亏比已经低了。只不过我说这种项目它到了牛市的时候，总共200万的量，上个1000很稀奇吗？我之前都说过好几次了。他现在没是没有机构成本价。他现在大概在0.4左右有。有机构在价格买入了0.4左右。你就在0.4左右，现在这0.3级你怕啥？跌了0.40到0.2了你再。加一倍，再跌到零点一了再加倍就行了。不客气，我得让你这钱花得值？多给我找几个学生哈，下个月我还对了。下下个月下个月我就是今年最后一次了，你在北京那边帮我。
Tuna 01:11:39
我摁着头让他来上你的课的。我知道。
币修客梅国栋 01:11:50
我见过你知道吧？
Tuna 01:11:50
我知道那个弯弯这个300U是比较值的，如果你想把各个赛道想清楚的话降调了解它到底是什么话，我看这里边只有弯弯能讲清楚。
币修客梅国栋 01:11:53
长得可爱！
Tuna 01:12:01
我就又跟着头让他过来上你的课。
币修客梅国栋 01:12:04
三Q，三Q三Q。
币修客梅国栋 01:12:06
清算他不叫清算？他这次不叫清算，他这次本质上的就是债务重组是啥意思，就是把你原先就是按照。之前的价格给你折成现货。我给你把钱给你。那本质上相当于！很简单，你就看当时的F。你总不能说就一我总得给你。赔偿钱总不能从我。
币修客梅国栋 01:12:42
被窝里淘吧？没有我发的好多的项目，阿尔法项目的话，基本上都是什么，都是咱们知道撸毛是干什么，撸毛。撸毛撸的是自己的早鸟用户资格，明白吧？你撸你越是他的早期用户，他给你的概率越高，那他是干什么，你就做什么就行了。包括他们的文档里边都有详细的流程。都有详细的流程，我刚才发的文档里边就有详细的流程。外经济是这样，外经济合作了？我合作了就导致他拉盘。这个问题就很简单。
币修客梅国栋 01:13:43
假设你看好游戏赛道IMX目前随性价比还高一点。不一样哈icp跟**是两个逻辑哈！东西，它是你可以把它想象成什么？有一部分人看见卖矿机的发财了。他现在。那想着我能不能？玉璧是一家游戏公司。我记得看门狗是他们做他家做的吧？还有就那叫啥来着？颗信条刺客信条是玉做的。你玩游戏就有几个。比较出了名的波兰蠢驴。
币修客梅国栋 01:14:35
育碧这都是很牛逼的游戏。他很牛逼的游戏，这是卖的就是每年卖能卖几个亿的那种，阿青，阿星对还有阿青。我接着讲菲尔这些人就说那我能不能把这些人坑一把，这些人很多人肯定是他当年没有买矿机，现在后悔了。我现在我就搞一个什么东西，我就搞。用移动硬盘挖矿。得是四T以上的企业级硬盘就是最少八T。能不能行，有也有可以，然后纯利这个东西，它在市场上它一直都不是稀缺，然后就搞了一大堆这种搞纯利的这种告诉你，你看现在这些东西区块就是区块链也好，这个互联网这些东西他们得存吧。然后给你说存这些东西，那我们现在去中心化的存储！你原先中心化的存储最大的问题就是这个中心化的东西，万一拔一下被被炸弹炸了，你是不是东西就废了？去中心化的存储才是未来造了这么一个概念。
币修客梅国栋 01:15:49
疯狂的麦菲尔矿机？疯狂的麦穗的矿机。就导致了很多当时的老矿工到里边好多钱？然后跟当时的深圳那边的盘圈合作。一路把非二的价格拉高，咱之前说过哈。不管是算力和存力也好。它这个越高，它的价格越高，它这个玩意儿。它反而就是进入的门就是进入。进入的人反而越多。最后一路把他拉到了二百二百三吧。他现在下来了。
币修客梅国栋 01:16:25
那你觉得？菲儿这波就是这几天，这个月是涨了点儿的。蹭着地。Send是什么概念，是元宇宙概念，GMT是？这个概念买新不买旧。你就记住这句话，满心不满。
币修客梅国栋 01:17:04
跳票跳太多了，卖这个现在基本面是这样的。
币修客梅国栋 01:17:08
Magic最早的是企业哈magic是？假设他做链，他还有未来，假设他不做链，它的结果跟嘎拉没什么区别，当时多赚钱。现在？怎么没人说过？奔驰能拿到牛市吗？雪崩能拿到牛市？雪崩能拿到牛市。它就没问题，就是嘎是这样，当时卖节点赚了很多钱。它是一个节点是6000刀卖了。卖了十万个节点吧，好像是光卖节点卖了六个亿。不对卖了一万个节点是。总共是6万？这个旮旯就卖节点，挣了六个亿，有钱贼有钱。当时拉盘拉得贼凶。拉盘拉得贼凶，但是后来。那句话，上面的一个平台，你上面不做你做的游戏越来越烂，吸引不到人，再加上行情不好。肯定是有个死亡捞，但有钱也没有用。再有钱也没有用。
币修客梅国栋 01:18:26
这个LSS保险赛道不看哈！本它就是一个保险赛道，安隐私赛道。这个还有个是啥赛道，就现在的游戏赛道。都不看哈，没意义，它就没什么意义。我再看。咋说，你保险赛道我到现在我都没见过。我都没见过这个说他们的损失的，你保险你你起码得有一个背后的这种能让你能赔这么多钱的话，就跟动不动一个一个项目，他妈的赔好几个亿，你你你保险项目。体量这么小，你赔得起吗？扯什么蛋？你扯什么淡？
霉豆腐 01:19:57
东哥你刚刚说清算？以什么价格来折算？
币修客梅国栋 01:20:05
什么。
霉豆腐 01:20:06
你刚刚说清算是以什么价格来折算？
币修客梅国栋 01:20:10
他就是关门那一天再算。
霉豆腐 01:20:15
那这样的关门的话不是还要分？
币修客梅国栋 01:20:20
不，你咋想的，他按那天的价格算。现在比价格高？
霉豆腐 01:20:28
那天的价格是？关门的那一天了。
币修客梅国栋 01:20:30
对。对他价格赔偿我靠。
霉豆腐 01:20:35
这个用户会答应的，不会答应的。
币修客梅国栋 01:20:38
肯定不会答应，现在个提案哈个提案。你这么理解，他现在是个题，如果这个提案过了，他就该卖了，就要卖了。你就知道这件事就行。
霉豆腐 01:20:52
本来还想搏一搏的。
币修客梅国栋 01:20:55
博一博是基于他现在把资产放出来，大家都。大家都现在搞这一套子就有点风险了。
霉豆腐 01:21:06
谢谢。
币修客梅国栋 01:21:07
看铭文一天几十倍很焦虑怎么办？你前面部分是不是没听？SNX18年发行的为啥也算新币就是好玩了。SNX虽然是18年发行的，但是它这种模式就是说这种原。
脚底抹油 01:21:27
我一天了。
币修客梅国栋 01:21:28
原子交换的方式他没成为主流。它不用盖在这上面。债务跟债务之间转换它不用。这种协议没火，他肯定算是。A MM的备选方案之一。
杨诚 01:21:44
东哥，我有个问题想问一下。就最近不是这两天不是毒液，因为监管解散了吗？还不是发发那个文章吗？
币修客梅国栋 01:21:56
阿布扎比？
杨诚 01:21:58
以后因为根据监管越来越严格，那这些define能不能生存的下去。那他们是还是可以接受监管的吗？因为也要像那样？面临这样的命运。
币修客梅国栋 01:22:17
那我问你一个问题，你觉得监管跟非监管的区别是什么？
杨诚 01:22:25
我监管你，你就要给钱给我。
币修客梅国栋 01:22:29
不是对你不能说你往好处说。监管跟不监管的区别是什么？
杨诚 01:22:32
好车的安全安全！
币修客梅国栋 01:22:35
那安全是什么的第一位？
杨诚 01:22:40
我知道里面说过安全的货币的第一位安全。
币修客梅国栋 01:22:45
那假设他真合规了。进入的资金肯定就是。可比现在的量要大了。那为什么他现在没合规？一是基础设施确实做的不行，二是什么？有你就因为现在这种方式就是野蛮生长的情况下，它才能出来新的东西。
币修客梅国栋 01:23:05
现在监管过早，但是又不能说不能让他无序的发展。无序的发展就是什么？大家你发土狗，我发土狗。明白，监管是其实来讲是好事儿，它对大饼来说不是什么好事儿。但对以太坊上面的这些协议来讲是好事。有了这些监管，你要知道，在监管的情况下，你每个月的财报你都是要公布自己的收益的，你要公布自己的收入的，不再像现在挣多少钱他妈的报都不再报了。
杨诚 01:23:43
那我那没有别的问题，就想了解一下而已。
Tuna 01:23:50
完了我问一下现在是不能买？
币修客梅国栋 01:23:54
FX说实话。因为我们买的是个位数买的，现在让你们三位数买，说实话我下不去口，但是这。
Tuna 01:24:04
那算了。
币修客梅国栋 01:24:05
但是这协议确实香。你们现在买的话的盈亏比不如我们那个时候买的，我那个时候在群里面，你你在群里边？
Tuna 01:24:12
你觉得。
币修客梅国栋 01:24:17
你有没有买？
Tuna 01:24:18
我没有。Ok我他是在如果要买的话是在哪买？
币修客梅国栋 01:24:25
CRV上。
Tuna 01:24:27
CRV上卖还有一个刚才我提一个提消息，就是刚才你提到那个ICP我有一个朋友，他在那个ICP开发者群里，他说ICP最近他们想把那个生态往那个比特币生态搬一搬，反正就是现在比特币生态，他估计下一轮牛市是个热点。他们想在比特币迁移。
币修客梅国栋 01:24:54
咋说？我说实话，我真想不出来，比特币上面能有什么生态？比特币还是那句话，截止到现在，大家都在争的是什么大区块儿跟小区块儿。大块。铭文本质上是想铭文说实话哈跟。这些。长期大病持有者。他们的观念是相悖的。
币修客梅国栋 01:25:27
BDC是往小区块走的？主流开发者。但是这次铭文是想往大区块儿上面发展的。我不知道他们最后。最后谁会那啥，但是哪来的生态？我想不明白，我真想不明白。
Tuna 01:25:43
他会不会搞一些网络上访一样，然后上面的？还有什么预言机就这些东西炒作？
币修客梅国栋 01:25:52
你看首先它不能像以太坊上的defi那样发展，为什么？首先，它里边的内存很小，之前讲过好多次了，它的内存很小，根本跑不了的项目，你知道吧？那你跑不了项目，你搞个二层网络，比特币又不给他提供安全性。那你相当于你发个币，你你自己发个链有什么区别？那不还不是以太坊吗？
Tuna 01:26:23
那我可以蹭，因为比特币有热度，我可以蹭的，我们是比特币网络这个就可以对外。
币修客梅国栋 01:26:31
是这个能挣到钱是确实是能挣到钱。但是你你要是说这玩意能有啥生态？说实话哈。他没有支撑。生态的基础你明白吧？它区块太小了。
Tuna 01:26:58
明白，反正我现在也在他项目的群里边，我就想多关注一些。
币修客梅国栋 01:27:04
我给你讲讲协议，才他妈好玩。你知道rdb发币是咋发的吗？
Tuna 01:27:17
我知道它是在液体网络里现在。
币修客梅国栋 01:27:22
我知道在本质一点。在本质一点他是咋发的币，它是在一边。我给你全发到U一个UUUT XO里边。再往下分发。这跟以太坊他妈发到一个地址里边往下分发，有啥区别？是不是。你用大饼去做我是理解的，很多人就是觉得这个东西用大饼做会更好。真的这个模型它就不适合做这些。你准备改模型？你改了模型比特币还叫比特币吗？要么改大块那不就是BV吗？不就是BCH吗？我没有偏见，我纯粹的就是一个技术逻辑来分析。包括他这次明文发那玩意，这玩意不是发币。
币修客梅国栋 01:28:30
至于。
Tuna 01:28:30
反正。
币修客梅国栋 01:28:32
自遇到你说。
Tuna 01:28:33
那你说。反正大家就是铭文赚了钱以后还是要买以泰和比特，你也知道？
币修客梅国栋 01:28:41
最最终还是这样。你看他这个故事能讲多久，技术不是新技术，我就这么说。故事玩法也不是新玩法，但故事是新的。至于这个故事怎么讲讲成什么样儿，这里边儿赚钱机会肯定不会少。但是最终的最终。你知道他的结果结局就行了。不要做最后拿到花的人就行了。
Tuna 01:29:14
谢谢！
币修客梅国栋 01:29:18
我没有偏见，我得说一下，我对东西是没有偏见的。非常热衷于项目。能赚着钱？我只是恶心那些。喊单出货的。我自己也打，但我从来不喊。Link是这样的link我上周复盘的时候说了。link，如果它近期这两个月的上涨，是因为它要质押从V0.1到V0.2。在市场上产生了很多的买单。导致了令客的价格的上涨。但是，现在质押完了，那立刻又恢复到原来矿的身份了。
币修客梅国栋 01:30:04
技术是牛逼的技术。KAS可能类比菲尔去不掉它两个不一样哈，它两个不一样KS是没有类比的哈，没有类比的。因为这些矿工你指不定知道他们拉到多少价格？那指不定你就注意，就要注意的是，KES它这个什么时候矿工不能覆盖价格了，你就要小心了。值得拿吗？你值得拿！很赚钱。
币修客梅国栋 01:30:39
不是我说错了，CRV是？稳定币交换协议。Flow是做AFT的基本面是EFT。为什么各种稀奇古怪的币都有人买的，你给我说一下你买CF G的逻辑来。就有些时候，你们你你们买了好多币我都看不懂，你知道吧？我看不懂。你买意义是啥？你买币之前？对。赛道的话，你们要看一个项目，就是要看一类的项目。底盘项目里边有一个东西。在牛中的时候长得特别猛。这个项目叫什么叫机枪池？大姨夫这种类似的都要注意！机枪池在牛中的时候很赚钱的，很赚钱的。几乎跟印钞机似的。PYTH有对有上边的预期，第二，它是赛道。里边不可或缺的基础设施。你索拉娜要做底，你不可能不把线下的信息往上传吧，那怎么传PY？RWN赛道不会买的就买MKR。
币修客梅国栋 01:32:56
爱心。
币修客梅国栋 01:33:00
机枪是大姨夫？你把它想象成一个牛逼的基金就是私募基金，不是咱们必须是私募，比如林园儿，他现在搞了个私募基金，你买它的基金，他帮你炒币。他帮你逃避他帮你去。搞就是大姨夫，二姨夫不是。大姨夫是。
币修客梅国栋 01:33:25
机枪池？
Tuna 01:33:28
我刚才没听到你推荐的哪个？
币修客梅国栋 01:33:32
MKR. 
Tuna 01:33:34
Mkr. 
币修客梅国栋 01:33:36
MKR为主，后期有一些好的RWA再说，先拿RWA。怎么说哈？良莠不齐吧？现在也做美股？每债每股都做。咱们最后再问两个问题，到十点我就找小妹妹去了。涨了多少亲们？新币挖矿的a CE上锁之后有价格预期吧，目前没算哈，目前没算。我一般都是零开盘算。我前面讲过怎么算？你要说没听课的，我可以理解听过课的。每次都要让我来算，我就有点生气了。
awaking 01:34:46
王安老师你？
币修客梅国栋 01:34:47
你说。
awaking 01:34:47
你刚才讲的。名额赛道最终就是啥。你说的最终能？延续到25年了。
币修客梅国栋 01:34:58
你这让我猜我哪能猜得到？就跟NFT一样，NF的巅峰市值200亿亿。现在铭文完全没有达到。
awaking 01:35:17
这有没有可能以太坊上那个故事在这上面再讲一遍。
币修客梅国栋 01:35:22
不可能。我说。它的协议模型是不一样的。Ut. 它是没办法像以太坊这样的代码，以太坊的代码，它这个算法是哈希算法。算法是一个递归算法。他只能往后不能往前。明白吧。只有这样的协议才适合。以太坊上的这些东西。连当时为人。在提这个我虚拟机的时候，都不是在大饼上做，而是在这它的二层网络，闪电网络上面做。你做个闪电网络？然后又有虚拟机？又有虚拟机？那你本质上不是还又做了个以太坊吗？是不是。假设你说我想跑代码，我想跑智能合约。我还想使用大饼的安全性可以为什么BCIH没成功？
币修客梅国栋 01:36:43
大区块。他先天。条件决定了。他现在就是这么个，这两拨人铭文，包括搞铭文的这帮人。他们这些老的携带那五个？原始提供原始代码的人，他们的利益是冲突的。他们利益是冲突的。
币修客梅国栋 01:37:15
小区块儿跟大区块儿之争。大区块儿当时好多人是选大区块儿，他最后BC也不也没称为大饼吗？看谁算力牛逼，现在国内还有几毛的算力？
霉豆腐 01:37:33
东哥你刚刚说的我发群里了。这个B跟？怎么个关系？竞争力。
币修客梅国栋 01:37:45
不是。是做合规的，它跟MKR做美股不一样。他是做合规的，专门给一些项目做合规，用做合规的。
霉豆腐 01:37:57
它不属于。
币修客梅国栋 01:38:00
它属于RA，但是它属于给做合规的。
霉豆腐 01:38:05
谢谢！
币修客梅国栋 01:38:08
I. 你不要再问这个见解，你不要一直问某些币是这个啥的，里边都能看他们的官网，你自己去看一下去。我不可能啥都会朋友们。啥都会，那我跟你说啥都会，那是骗子，你知道吧？我有些东西我不会，我就直接告诉你，我不知道。但是你你都不查，你就有点过分。
币修客梅国栋 01:38:49
来吧，最后一个问题。
币修客梅国栋 01:39:26
这都多少年了，肯定没有了。我之前说过一件事，我们算机构的价格，不是说只看机构的价格。而是看筹码集中的地方。你我给你举个简单例子，你你不是要看？那我就现在我就可以告诉你SX这种价格怎么看？你像SIS这都几年的老项目了，他的这换手早就把这几个机构价格无效化了，你知道吧？早就把机构价格无效化了，这种情况下怎么看？很简单，你就看他们的筹码最集中的地方。
币修客梅国栋 01:40:10
然后0.46。集中。1.1从从1.5。或者是说1.8这附近也比较集中。这些最集中的价格。时间长，这就这个价格，你想他现在才三块九？高点咱不说。高点咱们说。长时间的维持的价格就是它的这个价格明白就是它的价格，你就算他们的加权平均吧。最终他现价格是多少？平均下来，你可以想象成机构价格。
币修客梅国栋 01:40:56
一刀以下随便买。1.5也能买。理解了吧。
币修客梅国栋 01:41:17
SA是这样SAX是不是没有他这种协议在上一轮没有火？明白这个协议没有被大家给采纳。取代a MM的有这么几种方式，你比如CRV里边的那种叫什么那种叫。分段函数型的？那种？机箱还有订单。还有订单部做订单部的还有做？聚合器这都是解决你包括V四都是解决a MM的缺陷的。
币修客梅国栋 01:42:02
MAV算不算新的里面算算？他的解决方法太蠢！太蠢了，我不喜欢。他的解决方案。不是正常来讲的预言机问题吗？他妈的用两个替换的预言机的价格。来计算，然后就是两种价格，同时计算它的价格。是预言机。算是新的玩意，但是解决方案过于简单。
币修客梅国栋 01:42:37
好，那今天要不就咱们就到这？下周的复盘就要挪到下下下周一了。这一周的话就是我开始高强度的。授课的时间了，今天。今天到明天，这之间也可以报名的哈，也可以报名的。你们有朋友想报的话，你给他们说一下，明天我就要开始讲课了。就到这。
霉豆腐 01:43:08
谢谢东哥。
币修客梅国栋 01:43:10
没事，每周我都能给你们讲好多东西的放心吧
