币修客梅国栋 00:00
好，现在咱们开始讲课。咱们第一节讲的大广大的梗概第二节讲的防空防面好，咱们现在开始讲进攻了。今天讲的是我自认为我课程里边。算是最值钱的一节课，这节课在别的地方你是听不到的，你在别的地方是听不到的。我这节课主要是讲啥，其实主要讲了代币经济学总的来讲代币经济学。那最最简单的一个事就是咱们平常的时候。大家在二级买币？最苦恼的事。是什么，一下几万个币种，我买哪个？我买今天qq给我推荐一个。明天给我推荐一个。我自己有时候也发现一个那这么多币，结果自己这个钱又没有这么多，又不能像会首歌一样。或者我师父那样，啥热直接就买那钱多，那咱普通人在买币的时候怎么买吧，以买多少，那就有一个基础的。
币修客梅国栋 01:23
对币种的了解。首先要这么一个认知。首先有这么一个认知。有装的币跟没装的币这两个。你是要关注的哪一个？包括最近这两个月很多KOL说这个你看我们铭文。我们铭文没有装？我们拉盘号的巴拉？但你仔细去研究，你会发现。铭文里边像二D那种，它是有装的。它是有装的。那这种情况下咱们在找币的时候怎么个找法？怎么个找法，我那天试听课的时候我讲过一个龙头战法？龙头战法，那咱们怎么样找到这些币？怎么样找到比比如说我那两天。我怎么找到的？它虽然还没涨。但是未来它肯定是长得不错的，我怎么找到它？这咱们怎么样筛选项目？去筛选项目？我这一般来讲，筛选项目，我能筛掉90%你的原因是什么？我看项目。看基本面有三个。有三个。分别是资本。技术需求。
币修客梅国栋 03:03
今天就是咱们怎么样？去选择。什么资本，什么技术以及什么样的需求才能让咱们去买它？一个简单的资本。资本里边有好的资本也有坏的资本，并不是说今天这我资本投了。明天我资本投了那资本也分好坏的。资本也分分好坏的。哪些资本是属于资本，哪些资本是属于坏的资本？咱们就看。平常的时候，他们的资本的回报率，你就大概就能知道，你就大概知道他们的这个资本是好的资本，常见的好的资本。
币修客梅国栋 04:04
A16Z。coin base。CB。它都属于好的资本。差点儿的资本。什么了得。什么gate。这些资本。他们基本上线了之后。不怎么也不能说不怎么拉盘！但这些项目基基本上？割人的比较多。在这个时候。咱们就看一个东西，就是资本的回报率是什么，回报率是多少就能很好的。去找到资本的好坏就比较简单，也比较直接了？
币修客梅国栋 04:54
我这就有一个网站专门看他们的资本的回报率的。我直接发到群里。对这个网站看资本的回报率的。那咱这里边就能找到好多这种资本的啥，我现在投屏哈，现在投屏，首先我英文比较好，我直接给它。翻译成中文了，好，这里边你看到了？
币修客梅国栋 05:22
这里边项目？类别。资金。他看的是？资金。资金好，这里边咱们就看目前回报率。高的都有哪些资本？回报率高的比较哪些资本，你像我之前说币安平均的投资是五倍，看见没有？投资是五倍？
币修客梅国栋 05:52
软银在投的比较少，你像4.7倍a16ZA16Z6.79倍。6.79倍那这里边这些就是好的资本币安。黑边。比特规模。绿洲。这些它就是咱们平常要多注意的这种平常要注意的。资本。好。然后你就看。这个比如这个软银投的，比如软银投的项目很少。投的第一个。378倍。第二个。
币修客梅国栋 06:42
Sandbox118倍。Ftx78倍。就亏了。就亏了，并不是说不会亏，而是什么，而是他在这个里边，他投资的回报率要比其他的要稳一些。比其他的要稳一些。那咱们从这个就能找到都能找到？在投资的过程中，你要？投了250个项目，平均回报了四点一七四点七倍。必安投了78个项目平均4.98倍。要加。USV。这些前面的就是前面的就属于一个。
币修客梅国栋 07:35
好的资本，那坏的资本？
币修客梅国栋 08:01
那坏的资本是什么？X21平均0.6头的怪多，平均0.69倍。什么资本0.9494倍？这都是亏钱的。ES network0.53倍。你看。投了134个项目。0.971倍。你这些项目你就跟OK一样。OE一样，OE他妈的平均。
币修客梅国栋 08:33
1.01倍你想他多少的项目是亏钱的吧？这多少项目是亏钱的，就是咱们平常的时候看资本，这就是平常的时候咱们看资本，它是一个好的资本，它还是一个坏的资本，这里边包括这个涨幅最大的。涨幅最大的。
币修客梅国栋 09:05
软银你像他要是在投了项目，他们就是在投了项目，你就踏踏实的买就行了。只要是他们成本价的。只要他们成本价的。这个倍数以内它都是安全的。它都是安全的。这就是平常我看项目的。算是方法吧？
币修客梅国栋 09:31
第二个，看什么看类别，资本的类别就比如说你看到某一个资本投了，那你还要看一样东西。要看一样东西，这个东西是什么，它是属于哪类的？它是属于哪类的？比如目前涨的最多的智能合约平台就是EVM。智能行业平台项目23个。总共。回报率是97.4倍。你在看它这个项目的时候，就咱们看完资本就看这个项目，它的平均投资回报率是多少，你。你像97.4倍，其实9.4倍主要的。地儿在哪儿，主要是在。
币修客梅国栋 10:25
以太坊这哈以太坊7000多倍哈，再往下。再往下你像索拉纳400倍。还有他。马蹄卡尔达诺。100多倍，你在看公链的时候，那现在。一个公链？A. 你就可以看看的机构成本价是多少？的机构成本价2.7刀。2.7刀现在的倍数是两倍，你看看之前这种项目的平均回报率是多少？它这种项目平均回报率是多少？从高往低，从高往低。基本上少点的，像这种亏钱的咱不说，基本上没有小倍数的？除非那种垃圾项目，明星项目咱肯定是。你看。你像。明星项目咱肯定知道吧，基本上。67倍肯定没问题的，像尼尔投资回报率。都是很高的，都是很高的。这就是咱们平常的时候找这类的项目？这两个要交叉的，这两个是要交叉的。先找到东西它的资本，然后举个实际的例子，a16Z投的？谁都得投的，先找到这种项目的平均投资回报率。把以太去掉的投资回报率按十算吧！按时算，再找到这边的资本。最大投资回报率。再找到这边的资本，看看是在哪些项目投的。那你对他其实未来的预期就有一个很明显的认知了。就有一个很明显的认知了？
币修客梅国栋 12:39
还有平台。平台。平台是用来干的平台。这么多币都是在哪玩的？你看你就能看到？必然。基本上币安更不用说了，一个币安。一个coin list那你想为什么之前好多人玩coin list，那很简单，它项目多，然后倍数高。一个人500刀，你按平均？平均10.6倍算，或者是说后边？按后边这个，那你想你500刀乘以这个倍数那也是不少的2000多了。500刀，两个500刀，三个500刀，你是一万刀？很多人去玩这个的原因也很简单。包括B安的启动版。整体的回报率相当的高。平均投资回报率都是20，都是20。包括阿卡姆。这个110还有open capital ID hook。你基本都知道它拉盘基本上倍数都是在哪的，基本上你就知道。前期怎么拉盘，后期怎么拉盘，这个需要你看限制，但是它的整体这个倍数，你心里边得有一个心里得有一杆秤吧，他心里得有一杆秤。这就是我看资本的这种方法以及我对这些项目有一个浅显的，它到底多少钱是贵的多少钱是便宜的，而不是说两眼一闭，两眼一睁。
币修客梅国栋 14:40
说这玩意高了，拿FDV算，我再说一遍。在项目很早期的时候，你用FDV算是非常**的一件事。**的一件事。说了。一刀的时候的流通量跟他妈的索拉纳260刀的时候的流通量的数量一样吗？你要是用。固定的眼光去看一个项目，你很难发现这个项目。他真正存在的价值。真正存在的价值。
币修客梅国栋 15:13
这是看完资本看完了资本，那咱们就说资本是什么作用？资本决定了他在未来的市场里边，他有没有能力拉盘？他没有能力拉盘，你不要相信那种我们公屏发射，我们没有狗庄，所以我买的买买的那种币都是散户买上去的，散户哪来这么多钱？我就问了散户哪来的那么多钱？散户的穷得的，都是被交易所被狗庄搁的？三号没有钱拉盘？那咱们也没有能力拉排？但凡有能力拉盘的那都是狗。那都是狗装，你跟会所哥一样会所哥是散户吗？会所哥不是散户会所哥就是古装。这就是看资本，那好！
币修客梅国栋 16:17
第二个就是什么看技术？技术代表了什么，一个技术代表了它在未来的一段时间内，它的。代币的这个价值代币的价值吧？能让你。在很长一段时间内，它的代币带来的也不能赋能，就是带来的补货价值是大于它的代币释放的。你这样的话，它的币才会涨。明白它的币才会涨。
币修客梅国栋 16:56
衡量一个项目？他的技术好坏，最简单的一个方法是什么？最简单的方法看代码更新量。看它的代码更新量，这个是最简单最直接的。一个项目我这里边我之前就说买新不买旧，为什么？因为新项目它有技术更新，但是我从来不把以太坊作为老币来看。你们想过有为什么吗？因为很简单哈！因为以太坊一直在更新代码。就这么简单，因为以太网一直在更新代码。包括他的EIP。包括他的EIP。这个是我平常看项目的开发者。这么一个网站？最简单的一个。我看一个项目未来是不是有活性，就简单的我就看。现在还有没有在更新代码，或者说他现在更新代码更新的比原来少了多少？比如现在我看的以太坊。遥遥领先于其他的吧，也不能说。别的遥遥领先于其他的，目前来讲。
币修客梅国栋 18:24
Cosmos死了吗？没死？波卡死了吗？没死？索拉娜死了吗？你们也感受得到？你们赶得上，包括ICP？它原先它就不在前十的。他都不在前十。他在我可后边？木木也是他当时就是在40多名，现在你看。他们都在做事。明白吧。这个代码更新量最直接的就最最直接的关就是。比如以太坊。比如以太坊。那以在网上更新了哪些项目可能给他就是才能给他带来这么多的。生态钱包括你做的是defi项目也好，你做的是？Defi项目也好，你才能用你，你用以太坊那以太网才有钱，以太网才有消耗。你才有消耗。包括乐观一样，乐观主义里边。这是我平常看的这些东西，这我平常看的一些东西。包括你就看一年。一年内。2022年1月4月，7月10月，它的更新数量是不一样的。不一样的？明白了，这就是我看。
币修客梅国栋 20:00
技术这方面的那技术肯定是不只是看什么，不只是看我这个就代码更新的。他还看哪类的技术？看哪类的技术？玩法上，我曾经说过。咱们平常都是炒币炒新币。有三个心。要么是新叙事。要么是新玩法，你要么是新技术。刚才给大家说的是新技术，这三个都属于。这个技术里边的，比如你心虚势。新趋势也是新技术。比如今年去年火的最狠的。从4月份开始。最狠的也就是铭文！你要区分一件事就是明文。他是新叙事。新技术？新玩法？它明显的不是新技术，这个技术老早就有。他是什么，他是心虚。他是新去世。
币修客梅国栋 21:12
玩法以前的老玩法，我曾经给一个人这么说过。你不是说你明文是公平发射吗？好。我现在我就在这个。以太坊链上我搞一个免费命的NFT。我不用多。我就搞个一万个NFT。好一万个NFT？免费。完了之后。我给每一个的AFT发币。你只要当时meet了我就给你发币。请问这跟打铭文？最后所选出来的B区别是什么？没区别吧？你不要公屏发射吗？那么以太网也能公平发射？那你。说啥。它是新叙事，而不是新技术，所以大家平常一说技术不要太执迷于技术。知道吧。你要想的是。她是不是心虚时？他是不是新玩法？你比如当年的steven。GMT那个B？它是新玩法？他是新玩法，所以他就火。就0.21路干到四道。它就是新玩法，你包括我现在给你们之前推荐的那些币fx N。你包括为什么推荐？很简单，它是新玩法。它是新玩法。在这它都算是新技术的新玩法？
币修客梅国栋 23:12
心虚顺这只要是满足这几个，那么你一定要多看几眼。你一定要多看几眼都包，包括最近为什么提CQTCQT它是这个玩法不也，虽然不是新的。但是坎昆升级了之后。他就可以搞新叙事出来。
币修客梅国栋 23:34
索引。这是叙事。包括现在。他们那些BTC的那帮人在搞什么，在搞BTC？VM。他们是在做什么，他们是在做新叙事。明白他们是在做新叙事。这个是咱们平常看项目的，算是第二种，第二个。要素。
币修客梅国栋 24:05
那么第三个是什么？需求。是非常重要的。是非常重要的。为什么因为需求决定了未来你这项目你。哪个资本投了哪个项目投了？有什么用，为没有这个需求，这里边，我就得重点说一个B。有B技术特别强。有个B技术特别强。起码在技术圈里边。他能排得上前五？这个B？公募价到现在只有两倍。为什么。因为需求不够。
币修客梅国栋 24:53
这里边举几个例子？为什么BNB跟索拉纳涨的特别多，当年？很简单，需求。以太坊最大的问题，但是最大的问题，你如果是21年玩以太坊，你会发现**他妈的练上一次70多刀100多刀。你下得去手吗？有的人资金比较低的1000刀这么领一次，命他一次。**。我们1000刀没了？你每次用以太网一代一代链。光花盖子倒腾个两三次1000刀没了，倒腾了，2003次1000刀没了。那好戏的时候？大家就需要一个？技术上能让他速度快点。因为以太网慢。技术上让它快点又便宜的一个链。又便宜的一个链，这个时候B站出来了，说我要做个BNB我24个大节点。我24个大节点。这样的话它就能达到的是什么，速度就会特别快。速度就会特别快。这个时候很多在以太坊链上的。这些人就跑到了？币安链上因为币安的这些兼容性或者是跟以太坊的兼容性。是一模一样的你包括ERC20BEP20其实是一样的东西。和其实一样的东西，只是适配必然开发者直接平移到。边上的边上边要便宜，边速度还快。所以当时BN币涨了很多。
币修客梅国栋 26:52
你要知道BNB没有火之前BB没有火之前。出过一次事？赵长鹏直接把B nb回滚了。直接把BNB回滚了。这个事儿你知道在？整个不管是怎么说，在币圈，它都属于一个对自己币种特别大的事儿，但是后来财就是财富效应。大家拿着BN币首先涨了不少，拿着BN币参与的打新又赚了不少，在链上BN币又便宜，当时多少那些盘圈的来到BN币了之后，那恨不得一天几百个。足够？就是需求。
币修客梅国栋 27:36
好到了21年的下半段。你不都是下半段吗？
币修客梅国栋 27:42
从七8月份开始，另一个链也起来了，时候大家在玩什么，那个时候大家在玩NFT在玩游戏。这个时候发现这玩意他妈的必安不太行。编这个链不太行。我们要追求的是更高的速度，更低的gas。这个时候索拉纳说了我干死。我干死。来我这玩。包括我当时怎么找到的弗？怎么找到的索拉纳，我是按两个游戏，一个叫阿瑞亚，一个叫星图，我发现了索拉纳。我当时买索拉娜的时候才25块。后来涨到200多，正好赶到21年我给卖掉了。二年年底我给卖掉了。
币修客梅国栋 28:40
我虽然说索拉娜狗都不玩。但我之前我是买过索拉娜的。不要觉得我没买过，我买过。很简单，这就是你要根据当时的需求。这都是正面的例子。反面的例子是谁，反面的例子是ICP？ICP技术能排到前十前五吧？但是没人用。你现在咱们就说分为33拨人。ICP的人。包括狗庄，包括他们项目方？还有一个什么，还有一个项目方。还有在上面做项目的人？做项目的人还有玩家。那我问你哈.. ICP不用用户是就是覆盖你们知道吗？啥意思？你在。ICP上玩。Guess是在上面的做项目的项目方，就比如在ICP上做项目的，比如说。我跑到ICP上了。跑到ICP上了ICP。这个链上了覆盖不用你覆盖。你想。根据咱的需求来讲。是不是链好，他妈牛逼好链，大家都去ICP上玩，那你想过没有？
币修客梅国栋 30:27
我项目方为什么要跑你ICP上链上我他妈在别的链上。你都是用户覆盖死你跑你ICP上。都我覆盖是ICP最大的问题就是他忽略了。项目。明白吧。而是简单的就做了一个我把项目。我就直接。通过无盖的方式，我把用户吸引过来。你要知道咱们币圈。目前来讲用户基数是不够的。用户基数是不够的。这种情况下。项目方做项目的那些人，他们是肯定。还是占了一个比较大的权力的。
币修客梅国栋 31:25
自然而然不会用ICP什么时候，比如说现在玩区块链的。到了一定的基数，就跟你现在玩微信了一样。到了数量之后。你自然而然的你就会不受会去ICP的？上面了ICP。这个时候ICP才有真正的。起色吧算是。ICP是目前所有区块链里边最快的一个链。它比SEI谁都快，它是最快的一个。明白吧。因为他自己。把就是不忽略了项目方的这种需求。项目方的需求自然而然的。就没人去玩，所以ICP暂时也起不来？这就是咱们对需求的这些东西需求里边有TOB的有TOC的。
币修客梅国栋 32:28
你像TOB的。TOB的这些项目比如020，他给其他的链上。他给其他的链儿提供服务的。你想这种情况下给其他链？情况下，一般来讲，二级它的这个币价就不是特别就是币价就不是特别的。涨幅是不是特别大？好。通过这三种方式。通过这三个点咱们就。能筛选掉市场上多少项目99%的项目？差不多990%分之90吧！90%的项目。
币修客梅国栋 33:20
在这个过程中？一万个币。筛掉了90%还有1000个？那就再往下。那就再往下拆。等会儿我回个信息。好再往下伸。怎么样选择一个投资标的，我刚才说了？我刚才说了。第一步选完了之后第二步，怎么样找到这些项目？咱们有一个咱们社群的人。有一个玩法叫什么？策略叫什么？叫连吃带拿策略，虽然很低。我都忘了是谁起的了哈！就连吃带拿策略？我经常说的一句话。我为什么要花钱买币？我为什么要花钱买币？这里边怎么样才能不花钱买币？
币修客梅国栋 34:37
鹿毛。鹿毛。
币修客梅国栋 34:40
我为什么经常会建议到建议就是有时间的人一定要去撸一下毛！首先一点，你在撸毛的过程中，你能了解很多的这种技术框架。也能了解他那些资本就比如我之前。参与的这些项目里边就有两个打新平台，我比较喜欢的。一个叫down maker，一个叫coin list。一个con list。那在里过程中，我就能找到什么早期我就能发现他的代币经济学。
币修客梅国栋 35:34
找到代币经济学？代币经济学就是咱们来计算这个项目在剩下的这1000个币里边，咱们找到哪些币是值得买的？哪些币值得买的？先不用说废话，最简单的一个。最简单的一个，比如说我现在这边。发现了一个项目。我撸完毛。等到开盘了，我把币卖掉，等到他到了。心理价位我再买进去，然后涨了我再翻倍出。这全程你只花了啥？你是只画了盖子？你还能参与打新？这一招就叫吃席战法。所以你要一定要记住哈！是大风刮来的。钱大风刮来的，不是你辛辛苦苦赚来的。明白吧。好，那接下来咱们就讲。今天的重中之重叫什么？叫代币经济学？代币经济学。代币经济学里边都包含了什么？代币经济学里边都有包含了什么那么？我就以。我就以我之前写的一份研报给你们看吧，行吧！
币修客梅国栋 37:39
这是我当年写的一份研报，看还是没？我就通通过的，这也不能说研报吧，就一个简单的激发，我后来为什么不写了，因为我觉得太简单了。但是。过程咱们大家一定要也要知道哈，你脑子里边得有。
币修客梅国栋 38:04
看看时间哈！这个内容是发布于OP发币前。我现在的内容是发发布于OP发币前。明白吧。在这里边我就看就是咱们平常看一个项目的代币经济学都需要看哪些。首先第一项目简介这个简介。比较简单，就比如说他是做什么的，你要先知道他是做什么的。目前在市场上对于解决以太坊和TBS的可拓展现象有这么几种解决方案，分别是帕拉萨。测量。V valium. 这里边目前最实用的方案就是OP又分了两个比较好的解决方案，一个是OPT。一个是ZK，咱们今天研究的就是OPT，它用的是使用了跟以太网主链平行运行的测量。在完成一批交易后，会向主网提出一个新状态，最后把这个状态同步到以太网主链上。好。这里边目前词语。专注于此项目的？
币修客梅国栋 39:27
你们没有看到一个比较牛逼的项目，这是我2022年研就是2022年。就看的项目。FUEL。目前还没发币，现在还没发币！他的项目代币是OP好项目的官网。项目的官网官方的推特。白皮书。那就把白皮书好。这个就是说解介绍它是啥用，第二步团队介绍，那么团队介绍是用来干的？团队介绍？团队介绍就是能保证这个项目里边，他比如像之前的一些那些动不动CEO跟CMO跟CEO他妈互相干仗的。把项目搞凉的那种？或者是说有前科的？或者说有前客的那种项目？通过了解他们的团队，你起码对这个项目的开发者。或者是项目的这个创始人有一个基础的了解，看他之前有没有作恶过好OP。成立于三年多前？
币修客梅国栋 40:50
研究帕拉萨马扩融小组帕拉萨马的group。然后2019年6月份帕拉萨马。基于抓住机会，搞了O。Team. Run就是现在的好。技术定位。本质上是怎么做的，这就是能做到降低以太网的G。到几十分之一以下，同时能超过。1000的TPS这还是技术面？这里边还有什么大的项目的线路图？
币修客梅国栋 41:30
6月份。引入了乐观汇总！10月份。测试网。9月份。20年9月份，EVM兼容测试网2021年1月，阿尔法组网2021年10月，EVM等效组网2021年12月开放组网2022年。下一代故障证明。2022年分片汇总2022年激励验证2022年去中心化排期。204年。LE的治理的故障证明？这都是前期的，看到他这个项目。是怎么个走法？是怎么个走法？是到哪一步了？到哪一步了？那到了这一步，咱们就进入正题代币经济学。
币修客梅国栋 42:21
代币经济学新代币经济学有一个最主要的就是你要知道。代币经济学的是干就是代币是干的？OPTOP这个B是一种ERC20的代币。你可以参与到OP的协议和公共。物品融资的治理？你不需要O？是使用以太网？这里边就两个事，第一它是治理的一个币。第二。不是guess。他不是，但是这次坎昆升级了之后。变成gas。它变成了你技术这个东西它是一直往前走的，一直往前走的好，这里边。大家就知道。
币修客梅国栋 43:19
OP这个B是干使的？OP这个币是干使的。第一个最主要的OPT初始发行的总发行量多少个？42亿9496万7296个O。然后每年再以2%的通胀率。这里边64%以上除分配给社群。30%给基金会代币持有者。这一第一年结束之后，代币持有者决定后续几年的OP的，那这里边这个总量是用来干的。总量是干的，总量是看这个币的。
币修客梅国栋 44:13
他在未来的预期的比价的？预期的比价，虽然你前期你不能？你不能简单的说这个我这个币。FDV算什么，但是FDV依然是有效的。FDV依然是有效的，当年我。哪个价位让大家买的二？OP是发了之后。我在1.1刀的时候是建议大家买RB霜的。那个时候我就让他们首先第一。买一部分。先把底仓打了我为什么？有价格？其实最简单的一个原因哈，最简单的原因。我当时根据FDV来算。OP的总量跟的总量，它们两个进行了这么一个对比，当时的OP是1.8还是二点几来着？
币修客梅国栋 45:33
MA发币。那我这个时候我对RP上我只有一个估值。我有估值。这种叫近似估值法，就是你可以看一下杀破狼的推特，他老搞。我一看总量一个43亿，一个100亿，那你。完全可以理解成。就一半儿吧！就是一半！
币修客梅国栋 45:57
那你按FDB算，这是第一步，第二步？上面的TBL它上面的。在它上面跑生态的那些东西。他是OP的当时的。130%还是140%？我基于我对他的FTV就有一个。底线的这么一个估值？它在什么时候是失效的，就比如谁跟它就是失效的，为什么？因为所谓的初始流通量太少了。只有5%的初始流通量。你这种你就不能用FDV算了。你用FDV算一个不吱声。这总量的作用。那到了这总量。知道了。
币修客梅国栋 46:57
第二步。第二步看。他这个项目是怎么样分配代币的？好生态系统基金25%。25%。可追溯身份之公共财基金。20%。用户空投19%？核心贡献是19%？最后长期协议投资者。长期协议投资者。
币修客梅国栋 47:29
这个时候咋算？这个时候咋算？首先咱们就要看一件事。这项目现在给机构发了17%的币机构投了多少钱？机构投了多少钱？融资。2020年和IDE O领投了350万，2021年a16Z投了2500万。然后2022年就2022年写的？2022年有和H六Z共同领投的B轮融资融筹集了1.5亿美元。不好意思，总融资金额。
币修客梅国栋 48:16
1.785亿。1.785亿好！那你就可以算了。融了1.7亿。你融了1.7亿？然后。发了17%总量43亿，那就一个最简单的。你就拿四亿，不是你就拿43亿，你乘个17%。你乘个17%咱们不是说计算350的成本？那就太扯淡了，你知道吧，咱们算平均成本就行了。
币修客梅国栋 48:58
43亿。你就得到一个简单的数字。七亿3100万。这些数字吧！好，你再拿一亿7000万。你再拿一亿7000万去除它，你是不是就能得到一个数字？你就能得到一个数字，这个数字？我之前算过。我们以B轮融资的估值作为参考，OP的初始流通量是43亿计算下来B轮的。
币修客梅国栋 49:38
代币成本是0.38？好，咱们考虑早期投资者的综合成本。OP的代币分配里边有17%？是分配给投资者的。分配给投资者的那总融资是1.78亿，算下来的话。早期投资者的综合成本就是0.24。
币修客梅国栋 49:58
这个时候我买它是不是就有一个价格？0.24跟0.38？这个价格安全不？当时的OP跌到了多少，当时的OP跌到了0.36。我当时这件事我如果大肆宣扬。说实话，我自称自己是OP价值发现第一人。说实话没人。会质疑我。没人会质疑我。明白吧。那在这种情况下？还有一个估值，你像mystery对吧。mystery当时对OP的一个估值。他认为未来能上90亿，那价格就是两刀左右，所以你两刀以下很安全，这很简单。两刀以下很安全。
币修客梅国栋 50:53
这是这家公司分析公司，这接着往上看，这是就是到了这一步选择的就是你大概知道。怎么样算机构成本价了？机构成本价你再结合咱们第一开始发的？你结合这两个记，比如说机构成本价0.2。资本投资的平均收益是五。你一刀以下接都安全的。这些都安全的。明白吧。
币修客梅国栋 51:28
那到了这个代币到了这？你看一下，咱们基本上就能知道代币经济学里边一个最主要的东西，它是怎么算这个机构成本价的，其实这么算的很简单。很简单。这是代币进去里边，比如说一个比较重要的，接下来是哪个，接下来这是它这张图。
币修客梅国栋 51:57
这张图为什么这么重要？这张图代表了什么？代表了未来的代币是怎么样一个刨牙方法？一个破压方法？你们经常会看到一件事，就是这个币，它是抛压牛吗？你们要想一个简单的。为什么每次要抛压了？它会涨。你们想过没有原因很简单哈！你是机构，你不拉盘你卖？但每次他要抛下之前他肯定会放利好。你要不接盘我怎么卖？你要不接盘我怎么卖？所以每次我肯定要拉盘。我们肯定是要拉盘的狗庄的话。
博弈 53:00
在哪。
币修客梅国栋 53:01
谁的麦没关？
博弈 53:04
平方。共同转专用道，随后转移。
币修客梅国栋 53:09
麦没关？等会。
币修客梅国栋 53:23
接着往下看好，到了这一步大家就要了解。第二就是代币经济学里边一个主要的部分。他们的抛压就决定了他们未来要做什么？比如这个月抛压多少，那个月抛压多少？有一个我记得。等会儿。有一个网站。
币修客梅国栋 54:05
有个比较直接的一个网站。这个网站是干的这个网站看解锁的，可直接。这就是看它的解锁的，你如果不去看白皮书或者是不看什么？你就看这个就行，但是他有时候不准，有时候比如说一些项目。就比如一些项目，它里边做投票了，或者说它现。目前有别的操作或者是什么的？那你就通过你也能看到大多数的这些代币。什么时候释放这个比较直接，但是我不太建议这个建议给你最好去看白皮书。你你我建议你最好去看白皮书？这样的话。这样的话你才能更直观更一手的这种消息！一手的这种消息！这就是咱们讲代币经济学里边。
币修客梅国栋 55:19
在讲代币经济学里边。比较重要的抛压的点，那好。那到了这一步，大家对成本价。对这些中间的抛压的什么时候抛压有个大概的了解了之后。那么就进入到下一步好。他上二级了，我怎么买？我怎么买？你这个时候其实有几你得到了几个价格的？你得到了几个价格，首先第一。你你在FDV那？你用FDV算出来的一个价格。你用FDV算出来的价格？这是第一个价格，第二个价格，你用流通量你又算出来了一个价格。你又算出来一个价格？你用机构的成本价你又拿到了一个价格？你又拿到了一个价格，这三个价格了？这三个价格怎么样去操作？还有一个价格没说。你你还能看他们的这个收入。或者说看那个机机构的投资，平均投资回报率又有一个价格。
币修客梅国栋 56:45
这个时候你怎么买？你这个时候怎么买？一刀一个0.5刀，一个0.25刀，一个0.1刀。你比如阿飞床，我们当时接法是怎么接？我们在一刀的时候接。我们在一刀的时候就接。接完了之后我们在0.5的时候大。成本是多少？我的成本是0.6G。明白吧。
币修客梅国栋 57:16
为什么群里边的人就问我买这个币，买完了之后怎么操作？首先第一。用了前面我说的那种方法挑出来的项目。几乎没有差的。你又用代币经济学看到了币，它本质上它又不是那种高估的。对它本质上它就不是那种高估的。这个时候？那你就是策略去购买它了？我在群里之前我不说之前因为好多新学员。我会经常说一句话。策略大于择时。策略是大于择时的原因就是在于我的策略就是一个完完整整的。你不是爹吗？那我就多买点，你不是涨吗？那我就翻倍出本。我一刀接了二倍床，它到了0.5楼，我再double不就行了，我现在我照样是翻倍的。
币修客梅国栋 58:27
就是一个简单的策略，叫背投金字塔马丁策略。对你就不管是怎么着就背投策略也好，马丁策略也好。它以这种方法能让你很小的降低自己的风险。你比如今天暴跌的CRV。那假设你在0.6的时候刷买的CRV那你活该？那你活该。为什么我说？你投任何的项目一定要给自己找好后路。你投任何的项目你都要给自己找好后路。你对它的风险预期也好？你能拿很多长时间，你都要一个评估，我最烦的是什么？我最烦的是东哥这个币能买吗？东哥你给我推荐个币吧！我一般我会反问两个问题。你准备拿多久，你想要的预期倍数是多少？你能承受的风险是多少？然后。在这种情况下，我才会给他推荐好家伙，我给他推荐个币啪他买他妈100万。我号。你啥都不了解，你直接这么搞。能亏吗？
币修客梅国栋 59:51
所以咱们了解代币经济学，其实说白了就是让你们正儿八经的去了解这个币种。然后你再买，不要买自己不懂的币，明白吧！不要买自己不懂的币。如果你不懂就不要买，你什么都不懂，就摆大饼一斤一。就买大饼给你看，风险是最小的。因为因为我之前有学员连钱包不都不会用。
币修客梅国栋 01:00:28
还有个学员，他今天不在，我说一下他的坏话。他还有个学员。天天问我。果冻老师。项目是什么什么什么那个项目是什么什么，你给我解释，我就给他打电话解释。我说defi这个是怎么个玩法，什么什么这个玩法我最后问了一句。你参与了吗？没有我就想问问。没听懂。你生气不。你是玩你生气不？Fx N我当时讲的时候还给我打电话问。打电话问！我说你买了没有？我就想，我就想知道。这就很生气了？
币修客梅国栋 01:01:23
咱接回回归正题。为正题好代币进行学到了这一步，那就进入到下一个了？上市。上交易所了？那上交易所了之后，那你就有几样东西了，你就要有几样东西了！那你的对手盘是谁？上交易所了之后你就有对手盘了，你的对手盘分别是。A. 项目方。B. 做市场。C. 交易所。咱们就挨个剖析。这三个人咱们怎么样逗他们？怎么样逗他们？第一。项目方。项目方那怎么样制造项目方？那很简单，你撸它的毛就是能制作项目方我你只要是不花钱买。项目方没办法搞你。那你这是咱们唯一搞项目方的一种方法。唯一搞项目方的一种方法那好剩下两个。
币修客梅国栋 01:02:42
做市商跟机构那跟交易所那这里边就说一个核心的问题了。交易所的核心需求是什么？交易所的核心需求是什么？之前的时候。在S at S上交易所之前。有人问过我SATS会上币安吗？他说为什么他量大？交易量特别大。这里边就有一个核心需求就是啥，交易所。核心需求。是赚手续费？明白吧。是赚你的手续费？这种情况下。他会上什么项目？交易量大的项目。那些搞分析的说今天这个币可能会上那个币可能会上。分析从各种技术角度说完了，最根本的点就在于。你交量只要够都会上。明白了吗。你交易量只要够？都可以。都可以生B就这么简单。
币修客梅国栋 01:04:13
那就接下来说最难办的那一个了。最难办的一个东西了，做市商咱们怎么样搞，为什么我跟枪17不对付，因为它是做市商的狗。明白吧，在我看来他帮着做市商。你知道吧。做上那一套俺也不是不会？这里边做市商里边都包含哪一些？那做事商有分为又分为了三种。
币修客梅国栋 01:04:48
第一种做事。叫什么叫服务型做市场？服务型做市商，这类的做市商，他在。在市场上它是干的，它就是给你提供一个简单的量化，让你有流动性就行。他是不管币价的。他是不管币价的。这里边有个两个比较典型的做事方法。Winter mute. GSR. 典型的服务型做市场，他们赚的是啥钱？他们挣的是？你只要用我的这一套的东西我每个月我收你一个。七八千U八一万95就56万U？它是这么个东西？而不是说他管你。标准你见过他管币价吗？因为人家挣的就是钱，人家给你提供量化就行了，为什么要给你拉盘？大多数的项目拉盘一般都是。项目方自己拉的是不拉盘的。如果。这种情况下，你怎么样狙击这个winter mute这种项目？咱就说发币的时候会怎么样？
币修客梅国栋 01:06:10
做市场的币一般来讲的话好多那种大B都是有空投的。就好多那种大币都是有空投的开盘了，如果是说那些比较机灵的做市商，它一般它会把这个。把这些空投的币它会。通过接的方式，通过套路的方式让你不卖。
币修客梅国栋 01:06:37
不是你随便砸？随便砸。所以这币开盘了都砸的特别猛。砸的特别猛。砸完了之后咱们怎么买，咱们刚才讲怎么样算机构成本？然后完事了，他只要砸到机构成本。附近。你买了，然后等着他过几天拉盘就行了。你知道吧，你就等着他过几天拉盘就行了。简单吧。巨简单。
币修客梅国栋 01:07:14
这是wind mute，只不过wind mute的拉盘周期一般在长的话两个月短的话一周。在牛市的时候，当时我们曾经狙击过一次。的那次那个B叫什么叫QRDO？QRDO。开盘从他妈的两到一路干到0.7去了，我们公募价格0.5。我们公募价格0.5**我们就开始买。
币修客梅国栋 01:07:44
买买！群里边有个学生直接买了80万。离谱直接买人家直接买了80万。买完了之后。从0.71路干到了九刀。两周吧，一路干到了九刀。80万。他还遵循了翻倍出本儿，最后含泪挣了400万。
币修客梅国栋 01:08:12
当时大概就是十个大饼！当时就是十个大饼，这就是代币经济学的牛逼之处。这了解做市场的牛逼之处。你心里有杆秤知道这玩意？这到底是怎么回事？这到底是怎么回事？明白，你对它的价格就有一个好的预期。就有好的预期。这是。这属于？最好狙击的措施。
币修客梅国栋 01:08:44
有没有比较难的做市商比较狠的做市商，接下来的两种的做市商就是比较难了。都比较难了。这种做智商。有一个典型的。有一种典型的，他们的服务是什么？他们的服务是？就比如说第一类收每个月的服务费，欧洲的比较多，第二类？分成加。服务费。分成加服务费的。分成加服务费的，那这个时候就比较简单了，这分成的情况下。
币修客梅国栋 01:09:45
那他。有拉盘的动力的。有拉盘的动力的。在这里边，这个就是一般国内的比较多哈，就是你比如DWF，其实算国内的哈，就整个亚洲的哈基本上都是。比如这个币卖了钱了。等会儿我提个人。妈的，在我群里边发土狗，他妈脑子怎么想的？它就是咱国内操盘的，包括DWF这种它是啥？它币价涨了？他才有利润。
币修客梅国栋 01:10:44
这个时候做市商跟项目方他是一个。它就属于什么，它是有利益绑定的，所以它这种一般喜欢拉盘。比如说当时的阿拉曼达。jump。他们这些还有TWF这些都是。都是他们是有利润。这他们是有参与利润分成的。这个时候？它就会保护价格开完了它就会保护价格。然后。这种的话基本上就是你要早早的就得接，或者说用咱们刚才那种策略的发动机也比较安全。
币修客梅国栋 01:11:28
这个时候，11般来讲的话，他们就会准备一个东西，这个东西叫做市准备资金。做事准备资金除以流通量。除以流通量。一般就能看到项目的做实商能力。这里边它是有一定的主动权的，它一般会拉盘。一般会拉盘。
币修客梅国栋 01:11:58
好，这是第二类第三类。美国那边的做市商的？美国那边的做智商是啥？他喜欢是借币做智商。他是喜欢的借币做市场。借币做智商就很好玩了，借币做智商。比如我现在我要做事了？这个时候。我拿了你的币完事了之后，我才是借的，借完了之后，它一般会加个啥？它11般会加一个。
币修客梅国栋 01:12:38
买入的看涨期权，明白吗？买入的看涨期权借完币了之后，他会买一个看涨期权，你那段时间有个币叫WLD，他不是当时就是借的币。他当时借的币。那借的B。当时很多人说他两刀借的会不会亏？一路干一路跌到一块多，一直没回当时。就有人问我那你像WLD怎么搞？我当时我就说了，首先第一他的做市商。是美国的做市商。是美国的硕士生，他的是。看涨期权作为它的利润。我当时借了多少，我到时候我把币还给你不就行了。我把币还给你不就行了。大不了看涨期权我不赚。在这种情况下，WLD这个B。没有行情的话，它可能会不涨的。因为他在做市场就是这种逻辑。他的做质上就是这种逻辑。他是拿到了币，加了一个看涨期权。拿了币，拿了一个看涨期权。然后看涨期权赚不赚钱？不好说？你像这三种是大多数是占主要的了？
币修客梅国栋 01:14:05
还有一些比较另类的做市商，比如价，比如DWF这些他们是什么？他们。跟项目方。不是。并不是一直站在一个位置的，并不是站在一个位置的。他们是什么？他们。有时候跟项目方还是对手盘？那比如DWFDWF好，我现在哈我DWFDWF我要操盘一个币，比如我还以咱们。An alex，我看到alex就alex这个B。我现在我要操盘这个币了。项目方想看到的是什么？你必涨了。
币修客梅国栋 01:14:58
交易所想看到的什么交易所看到的是什么？交易所看到的是我想着你在我这交易。你只要你在我这交易，我就能交你手续费。那么刚开始的时候他们三个的。目的有可能会一致。这个时候，DWF首先第一件事就是什么，他会在市场上放出这个币的利利空。比如alex这个B。
币修客梅国栋 01:15:28
创始人？以前有什么恶习或者说他会买通这些机构。新闻机构。开始疯狂说这个币的不好。你想韭菜哪分得清做空？做空。这个时候，DWF会首先。拉一下牌。市面上的大多数人觉得这项目他妈的拉这么多。高了高了落空。这个时候。费率就变成负的了。费率就变成负的了。费率变成负的了之后。
币修客梅国栋 01:16:11
DWF可以挣什么钱？挣一反方向的钱。它就能更加能往上拉盘了。就能更加往上拉盘了？机构也想也觉得可以。项目方，你觉得可以给我拉盘了。然后DWF？也需要你拉盘，认为拉盘了之后他挣两笔钱，一他手里边有币。
币修客梅国栋 01:16:44
他做合约DWF是做合约的，做你的对手盘。你跟。能掌握筹码的人做对手盘，你赢的概率面有多大，你就想吧，好。他能挣这两毛钱，他们在这个阶段。是统一的，这个时候？最典型的就是他量忽然就上来了，可能是之前的。十倍。合约量也好。这现货量也好，都涨了十倍。
币修客梅国栋 01:17:18
这个时候？这个时候。他就拼命的拉盘，这典型的一个例子。TRB. 第二个典型的例子YGG。你看拉得多猛。跟他们的身份相符吗？好一直一直往一直往上拉拉到一个阶段。宰一波空军。然后再放。利空消息。再宰一波，然后费率又是负的，再宰一波。那句话说的其实没错。空军都是燃料。空军都是燃料。明白吗。他们就是以操盘的方式，到了一个顶点了。这个时候。他们的？之间就产生了分隔了。产生的分割？为什么因为这个时候他？像DWF这种做市商，他在落盘。意义不大了，需要的资金量更大。那我没必要说你没必要说继续往上拉盘，收益率很低了。收益率很低了。这个时候我肯定要砸盘。他只要一开始砸，首先第一点项目方肯定不乐意你砸盘我怎么卖币？能不能涨。他们就开始分析了。这个时候？交易所依然是没问题的，交易所，你只要在我这交易就行。你们俩。
币修客梅国栋 01:18:57
商量到底是砸盘还是怎么着？现在的DW如果砸盘的话。他会遇到的最大的阻力是什么？遇到的最大的阻力就是这些空军还搁那等着空！你现在要是砸下去？要付。很多的你。相当于多捐的钱。你要付很多这些钱，我砸盘我是砸不动的。
币修客梅国栋 01:19:26
那咋办？百倍率。原本的钱是每八个小时结算一次。是每八个小时结算一次好。我给你改成四个小时一次，两个小时一次。再加上费率是负的，比如说。这个时候费率还是负的？按二的费率算。2%的费率算？你就是开一倍的14个小时结算两个小时结算一次你一天。亏24%。明白吧。你更别说加上杠杆，加上四倍杠杆。你不用一天？几个小时就干完了？几个小时就干完了，这费率就这么可怕。
币修客梅国栋 01:20:24
这个时候，你在市场上看到的是什么？你在市场上看到的是好多的空单，因为这个费率的问题，他就把自己的空单给撤掉了，因为因为。交钱太多。这个时候。这个时候。桌子上开始舒舒服服的砸盘。因为没有空单了。我都可以砸盘。我可以砸盘了。砸完盘选下一个标题。这里边。交易所。跟做事上是帮凶。他们两个是互为帮凶，一个狼被狼狈为**。这就是一个项目，在DWF这种做支撑之下，它是怎么样一个循环逻辑？你通过这个逻辑，你能找到N多的币？N多的B。只要是量上来了，只要是合约量上来了。只要是合约是负的，它就有拉盘的动力。什么时候改费率了你就跑，你就跑就行了。Celestia. 不是cyber connect当时。他一改飞流我就跑了。他一改飞流就不好，这他妈很明显。很明显这他妈的要往下砸。
币修客梅国栋 01:21:49
所以在这里边，我讲做市商最根本的点就在于什么，你要了解你的对手是谁。然后。至于对手强弱，需要你自己去。自己去。领悟也好，自己去。新闻上就会有。他在改费率之前会上。各类的新闻媒体。或者说他们必然的公告。他们交易所的公告我改费率了。从八个小时改成四个小时了，我给你们举个简单例子。我给你们看一个比较直观的，我当时怎么发现？
币修客梅国栋 01:22:37
第二B这个B的？
币修客梅国栋 01:22:53
就不说TRB这个B看一个别的吧！你看像room这个B。room这个B。去年的时候，去年这个币涨的特别疯哈，涨得特别疯好路团队像充了这么多钱。存了这么多钱？存了那么多钱，就前面你看到的一直是存钱好看交易对。
币修客梅国栋 01:23:29
开交易对加杠杆。加杠杆。加杠杆。你可以看到这是这他当时的新闻，10月1号11号的时候上了U本文游戏合约。十这么简单？操盘的整个逻辑从TRB更直接。他们在上涨之前。你看他。往里边钱包里边疯狂提币，这就是准备做市商了，它的量忽然就上来了，你看9月16号的时候调整了T二B的一个本位。
币修客梅国栋 01:24:20
调整TB的一个。保证金阶梯资金费率上限。这是他操盘的时候。这是他操盘的时候。你看。调完费率。调完税率。跌了多少。刚刚费率跌跌了多少？他这个项目不是他。搞了好多次，你知道吧，你看。
币修客梅国栋 01:24:46
9月18号，9月18号。又转进去这么多？然后。又改了一次调整为每四小时。每四小时上下线跟结算频率，然后又他妈跌了。然后又搞一次。又搞一次。下架TRB的。全场BUD的全场保证金。你看TRB总共搞了几次？你看TRP总共搞了几次？你如果你们现在不是，如果你们现在看的不够直接我给你们看，直接当时加币价你就知道了。
币修客梅国栋 01:25:55
比价。9月份。**。然后他第一次改。然后又开始玩？然后又改日下来了？这就是典型的DWF做市商，还有像他们那些交易所RB的典型的做事方法。典型的做事方法。明白了吧。了解做市商其实就是了解。你的对手是谁？你通过前面的讲的那些代币经济学，咱们了解的是什么？了解项目的基本面？了解项目的币价的安全点。也不是什么安全点，就是我买这个币，我拿现货它什么时候是安全的？然后再通过跟这些做市商的斗智斗勇，你才能在这里边能挣到这个钱。
币修客梅国栋 01:27:00
这里边那个代币经济学在什么时候是失效的？我要说一下。代币经济学在？一个币可能就是发行两年了之后，它的代币经济学它就失效了。为什么。咱们算代币经济学无非就是看。大量的人大量的这些项目资金机构他们的。实仓价格。咱们是了解持仓价格的你比如panel panel发了好长时间了。为什么0.4这个价格你要算它的结果，成本价肯定比这个低的多，为什么无效了？在0.4价格。Handle. 有很长一段时间都是在这个价格量还不小。量还不小。明白吧。那咱们通过算机构成本价。无非就看他们的平均持仓价格。平均持仓价格在哪，咱们照着来。你拿现在这种方式去算一个两年前三年前的项目。那就stupid了。那就真的stupid了，明白！炒币无非就是这些难点就在于。桌子上那。他们非常狡猾。现在了解我为什么？跟强时期。我们俩不对付了吧，因为我们俩是对手盘。我是想着狙击这些做？他是想的，怎么他妈的帮做事上割韭菜。我肯定是烦他了。我肯定是烦他的。包括他堵了我很多赚钱的路子。明白吧，他走过很多赚钱的路子，他是有东西的。
币修客梅国栋 01:29:02
所以。通过了解代币经济学通过了解怎么样分析基本面。通过。了解这些狗庄做市商？你对你现在拿到手里的币？就有一个直观的了解了！就有一个直观的了解。我现在买它的风险点利润点这些利润有多高，你起码有一个认知。
币修客梅国栋 01:29:28
我为什么之前的时候我经常说一个有。为什么一定要来听这七节课，因为我这七节课里边有代币经济学。有好多人，他光买币，光懂技术。但不懂代币经济学。我说的你。光聊技术跟币价是两码事，它的币价。币价升币价，最终的币价跟什么有关？技术只是它其中一个。明白其中一个，还有做智商的。
币修客梅国栋 01:30:09
还有机构？咱们不要用用那种单一的思维去思考币价。那么，通过全面的思维再去？看项目，再看一个项目的币价的时候，你就会有比较一个好的那种理解吧，这就是今天我讲的这个内容，今天这节课的内容。很值钱。很值钱。这是我相当于我认为我最值钱的一节课吧。
币修客梅国栋 01:30:39
接下来就是提问环节。问问题吧。CQT. 一旦升级，OPARB会成为新趋势吗？肯定会。肯定会。以太这次的卡坤升级里边。是优化的最多的一个。机构主要的是哪些？我今天第一。讲的第一部分就是你是来晚了还是怎么着？
币修客梅国栋 01:31:31
上一次。差一点儿。这个大毒狗已经搞了好几次了，你知道吧？上一次他的大毒狗的清算点是0.27。0.27。然后CQT你问CQT是啥victor？你们可以开麦问，每次到这个环节大家可以开麦的。CRV会跌到清算吗？你问这问题，我哪知道他能不能跌到清算？我之前还觉得大饼还不会被清算，结果一路干到1万7。你东西你没办法预测的，咱们只能做到的是，假如他被清算了。假如他被清算了。
币修客梅国栋 01:32:21
我们怎么样去？炒作它不是炒作怎么样去买它怎么样？搞策略？而不是说猜他到不到清算你两手准备就行了。这个代币经济学失效了，怎么分析的，你就看他的。在什么样的点位，待的时间长且有量就是它的平均成本价。CQD是这样哈，它的CQD这种老项目它不是没有做市商了，它是肯定会有做市商的。只不过是做智商，这段就是很长时间，他不做他的量化了。对深度特别差他。CQD没有交易的话，做市商也就不做了。NFT赛道怎么看下一个不知道NFT赛道怎么看？我不知道。End，这是个空头项目，至于怎么样普通项目吗？他上合约了？可能上DWF了，这DDDWF做他的事了，我可能会多看他一眼，现在没有普通的项目。
币修客梅国栋 01:33:37
怎么查做事商是谁？首先，一般查做智商是谁得去链上查？Winter mute。或者是说DWF他们的。这些的地址我们都是监控着！等等到它上面一有异动就会给我们发信息。上合约是利好利空。首先什么样的情况下才会上合约？比如币安上合约的目的是什么？很简单，他有一定的控制力，他不能全部控制，他又想挣这个钱，他就上合约。明白吧，现在交易比较火，但是必然又没有控制力。那我就上合约？它不分利好，还是利空上了合约了之后，假如费率是负的就是利好。假如费率是正的利空。不怎么解读，这就是很正常的一个取消，没有量它不就取消了。你见谁买crv用以太坊买的，你认识的人里边？没有交易量，我就把交易取消掉不就行了。Mentor的坐下自己查去。我刚才都讲了怎么样查他们的做市商？找到他们的代币地址。然后你最简单的你你在？推特里边你就搜索一下man的做市场是谁你都能搜到。
币修客梅国栋 01:35:26
还有一个简单的一个项目你不知道他未来的做市场可能是谁？你就看看他关注了哪个做市商。简单吧。你你就比如谁在没发币之前跟jump走得特别近。他们在香港峰会的时候。谁跟贾普斯他们两拨人还吃了个饭，你猜他的未来的做市商是谁？百分之一万的价格。这是考验的是信息搜查能力。
币修客梅国栋 01:36:05
进行信息搜集能力我刚才说了。他们的这些机构地址？机构的地址你是能找到的。对jb的风格是配合约，它跟DWF。是属于一脉相承，但是他的做事商。比较中规中矩。比较中规中矩，它不像DWF这么激进那一天给你干十倍去DWF下面是稳步向上。
币修客梅国栋 01:36:36
阿拉曼达那种是上来就拉飞DWF是最猛的，最目前它是最猛的是。他不光是拉盘拉的猛，他这砸盘砸的也猛。看好谁和OP相比，我没有看好任何就是太看好我是两头下注，我为什么要单独看好一个？谁跟OP我都买不行吗？我两个现在都没本。Opo早就出本了。所以我为什么现在聊，因为很简单，他刚出本。Windmill的就不怎么拉盘，对他不怎么拉，他是这样哈，他砸盘的时候他不管你知道吧，空投了要空投的，那帮人开始砸盘的时候，他妈就在那看着。他不管。玩win的货很简单，就是他砸完盘。他砸完盘你就买就行了？你就买就行了。Husky. 
币修客梅国栋 01:37:45
就一般的做智商了，我就。就是对这个DWF，我就给这个DWF比较熟一些。那是给市做市商吗？他不是个机构吗？他不是个投资机构吗？
币修客梅国栋 01:38:25
这因为我经常狙击的那几个做事商务比较熟GSR？包括GSR包括？包括jp。DWF这些我比较熟，因为常见面。因为常见面。你没发现吗？他们做的都是大笔。那些小的币种？那些做市场？我不咋看。接着问。你们逮着一个做市场，你把它研究透了，你就能在他所有的项目上都能挣到钱。你你在了解基本面又了解这个。代币经济学一看**基本面没坏，第二，做市场风格懂那买这个币对你来讲。它就是一个提款机。说的够直接，他就是个提款机。
币修客梅国栋 01:39:37
来我给你们说个好玩的？我给你们说个好玩的。SSV我们玩了多少次，知道吗？SIV这个币我们从21年开始玩玩了五次。你知道吧，玩了五次，跌下来买了涨了还没出本。玩了五次。不需要搞这么多币种，你们就研究那几个币，你就把这玩意搞清楚了，跌下来就买涨了就卖点，跌下来就买涨了就翻倍出本。你你找那么多小币都不能换了。
币修客梅国栋 01:40:19
完事了，回来你会发现卧槽。他整你你。买的没涨，他妈的，你卖的涨的卡卡的。SEI我们当时计算的成本零点一零点。0.04我们记得是到了0.11了。我在群里边让喊他们接。那个时候的KOL在推特上全在骂SEI这种什么垃圾很简单SEI当时有好多的空投没给你知道吧，所以好多人都是在他妈妈身边骂。**的现在看看他们还骂吗？从0.11路干到0.8去了，你看他们还骂吗？妈的一群**。明白吧，所以一定要形成自己的投资逻辑不要。别人告诉你了，就比如说。现在这个价格可以补OP吗？你策略补可以的，为什么不可以的？你你策略定了吗？阿的上线怎么接上线，我现在还没算。一会儿算。好像杀破狼做了那个表格了，我直接怎么怎么直接用他的就行了。
币修客梅国栋 01:41:45
杀破狼是个是我觉得是个很好。很有用的人，他天天做表格，省了我好多的事。省了我好多的事，包括ivan。咱们社群的他。他们喜欢拉表格，省了我好多的事。我每天研究项目头都大了，我还要接群里的人的电话。做咨询或者什么的事特别多，所以。就是。有些时候，我肯定有些东西我做不了你我问了我才会去研究。你们问了我才会去研究。我现在头疼死了，我昨天我跟你们说，我昨天喝大了。然后。给人家一巴掌。人我今儿还得一会给人家道歉去。太愚蠢了。没有以前的朋友我喝大了，我忘了为啥打他就喝着啪给他一巴掌。无乐是我他妈为啥要打人家我都忘了。很准。真的幸亏是朋友，你要不要朋友，谁讹我妈的七八千块钱。
币修客梅国栋 01:43:22
然后。我上个厕所你们问赶紧问。
币修客梅国栋 01:44:52
策略怎么平衡就用策略来平衡？我不记得他打了我打了他一巴掌是第二天，人家告诉我，打了他一巴掌。这东西怎么平衡？降低自己的。预期。就比如两个预期，它现在跌不到机构成本价。那么机构成本价的两倍三倍你就能接？或者说牛市来了五倍都能接？
币修客梅国栋 01:45:47
对。
币修客梅国栋 01:46:20
波好用，很好用。我们在牛市的时候用代币经济学更香QRDO就是在牛市。
币修客梅国栋 01:46:29
两周时。
币修客梅国栋 01:46:48
接着问，接着问。**今天我讲的这么精彩，你们没人问吗？
币修客梅国栋 01:47:24
满仓把谁换成AP？你不是你随出本了，把本买IPT不就行了，为什么一定要换？不会？不会我，我告诉你哈我。只会生气不会笑明白，就比如说我讲过的东西。问过我的东西。问过我的东西。下次还问我。我就会生气，我就会生气。我脾气很好的，我几次都记不住？这种情况下我才会。假设你们早来找我上课，你们的谁会1.4加仓吗？不是陈晨晨这个活该。
币修客梅国栋 01:48:29
RSS三RS三。机构成本没有意义。他是一个老兵。CRV跟F他俩飞轮的关系。Fx是CRV的飞轮怎么了？
币修客梅国栋 01:49:02
你不知道的情况下，你就把他们两个。
币修客梅国栋 01:49:08
一半儿一半儿。这样的能最大程度上？既能避免水涨了..你难受。又能避免你的APT？涨了你还拿得到？RADR这是个什么？RNDR吧。渲染。ENDR又是什么？完了。而你家渲染的跟人工智能那一搭的它属于热点币。它属于热点币。就是有人工智能出来了，它就出来了。炒热点的做一个波段就行了。没必要说。拿这种币当他妈的hold hold没意义。你的hold。只有大饼。仪态。WLD我刚才讲了讲做智商的时候讲了。
币修客梅国栋 01:50:15
魔音概念它是个魔音概念。
Neal 01:50:15
Hello我。会不会聊个新币？
币修客梅国栋 01:50:20
你说。
Neal 01:50:21
我按照刚才那个逻辑去查去网站上查那个融资机构以及成本相关的东西，我发现有一些还是查不到的，可能因为过于新还没收录吧，一个是RDNT，这个也是去年的一个挺热的一个币了。
Neal 01:50:35
BM在去年底的时候，那时候币价我记得是0.27我还特意做了记录0.27到的时候BM投了他们1000万美金之前，他们是没有披露过任何融资的。的确网上也查不到。
币修客梅国栋 01:50:45
我现在能回答你RDNT没有融资。
Neal 01:50:47
边投了他们1000万去年底。
币修客梅国栋 01:50:52
我知道在1000万之前，他发射的之前没有融资。
Neal 01:50:57
对我也没查到，是的确是没有，所以在。
币修客梅国栋 01:50:59
那你你？你查不到它没？
Neal 01:51:05
了解那怎么去用代币来去看它，只能看到它的解锁。旁氏的模型，对于机构这些成本什么的就不好判断了。
币修客梅国栋 01:51:17
对它的话就我刚才讲了就不能用方法，不能用代币经济学这种方法来计算了，你知道吧？
Neal 01:51:17
包括。
币修客梅国栋 01:51:24
算机构成本价他，你就算比如SSV SSV在之前的就第一轮他叫CDT的时候。你看他那个时候的融资就没有意义了，你就看他后期机构买的价格就行了。
Neal 01:51:39
对我其实想问这个点，就是说你看BM在去年底0.27价格的时候是买了1000，而是投了他们1000万美金，但其实他。不会披露或者我们不知道他。OTC价格到底是多少，它肯定是场外交易。
币修客梅国栋 01:51:51
对。对。
Neal 01:51:54
对..有一个。规律或者是什么能够去大概判断，比如说必然是五折还是七折还是三折，就是有规律吗？
币修客梅国栋 01:52:01
一般一般没有。
Neal 01:52:05
也没有规律可参考？
币修客梅国栋 01:52:06
对没有规律可参考你就跟。上一次的CRV他们OTC0.4。
Neal 01:52:13
大概0.4他说出来的那波他没说。
币修客梅国栋 01:52:15
对是他说出来的，但实际是不是0.4咱不知道？
Neal 01:52:20
这就比较尴尬，就是那1000万美金必然投给他的，到底OTC是什么价格，没人知道现在。明白，那这个标记你你怎么看，因为它也是一个飞轮模型。还在蹭L零的概念，不知道应该牛市。左脚踩右脚应该能飞一飞。
币修客梅国栋 01:52:41
我翻倍出本的币我基本上就不咋看了。RDNT我是零点几买的。
Neal 01:52:48
我之前也在上面转了一点，但。后面他一直维持在20.2出头，就想再接回来。现在还没接，有在犹豫。
币修客梅国栋 01:52:57
就我基本上就不管了。
Neal 01:53:01
还有一个。
Neal 01:53:04
也是挺有意思的B就是LBR。最高的时候去年是上过四，然后现在是一不到，然后他也是。
币修客梅国栋 01:53:11
I. LBR这个币，我在后边讲赛道的时候我会给你讲这种项目怎么看？
Neal 01:53:20
因为他也是没有查不到任何的融资。和潜在融资消息的必安在写LSD赛道的时候。
币修客梅国栋 01:53:25
对。
Neal 01:53:29
把它作为一个很重要的项目，一直在写，我当时觉得是不是有可能上有必然的预期？就也是比较难分析。
币修客梅国栋 01:53:38
东西讲赛道分析的时候，我会告诉你们这种项目怎么看。今天讲的是代币经济学，我还没讲怎么看项目的逻辑？
Neal 01:53:51
好的行。
币修客梅国栋 01:53:54
我就这么跟你说，你们听完这七节课。我这听完课只有两种人知道？一种。**你讲的真的解决了我以前好多的问题，因为另外一种。问问老师哪个还能买吗？我这我其实后边这个我比较难受，你知道吧？你听完我的课，如果你能理解的话，这个币能不能买你自己心里边？跟明镜一样。
币修客梅国栋 01:54:30
KS适合拿到牛市吗？KS我会在赛道分析那一节也会讲。
币修客梅国栋 01:54:57
借币行做智商他是这样，他借完币了之后，它会有一个。看涨期权赚他才能赚这个钱，你知道吧？他可以不赚这个钱。如果我拉他拉上去的成本特别高，那我顶多不赚钱不就行了吗？
池塘 01:55:23
哥，我问个事情。上次不是有陈哥在？群里面发了那个app质押？那质押的话，如果我以后在其他链上，我该怎么看。找点靠谱一点的。
币修客梅国栋 01:55:44
礼拜了吗。
池塘 01:55:45
就质押了，不是博空投吗？那个能不能博空投，因为我没怎么质押过。
币修客梅国栋 01:55:49
那好多时候我告诉你。咱们群里边包括你，我就得说一下你好多时候你连网站都不打开，你就告诉我怎么质押。
池塘 01:56:05
我有的时候。
币修客梅国栋 01:56:05
这是咱学员群里边，我最让我难受的一点，你知道吧？那问问老师怎么质押？第一，网上有教程第二。
池塘 01:56:12
不是无形质押了？不是。
币修客梅国栋 01:56:16
官网你打开上面都有，你非要问我？我告诉你也是。打开官网告诉你怎么治牙？
池塘 01:56:25
不是我质押了，我已经质押成功了？那天那个有个老哥不是说那玩意儿不靠谱。我一问了一下，再问一下这种东西靠谱吗？
币修客梅国栋 01:56:38
好不好。
池塘 01:56:44
那怎么辨识？靠谱的还有假的那种的？
币修客梅国栋 01:56:51
怎么辨别。
池塘 01:56:53
对。
币修客梅国栋 01:56:58
我把学费退给你出去吧！你都进去学了这么长时间了，官推不会看。Telegram不会看。
池塘 01:57:19
我知道了，知道了。
币修客梅国栋 01:57:20
新学员不要生气，这是因为他是老学员，他是跟我最久的一个。我们在21年就认识了。他挣了200万是我给他挣的。一万块钱多长时间干了200万来着？
池塘 01:57:44
干到200万大概是四个月到五个月的时候。
币修客梅国栋 01:57:51
那一。咋说就一万块钱吧！看到200万。我在牛市的时候比现在猛的多。
币修客梅国栋 01:58:33
没有我说一下咱新来的学员不要那个啥，因为我们太熟了，你知道吧？我们太熟了，我才给他发脾气的我脾气很好。再问问。还没出本。牛市中期大量的标记。你打完了，到时候翻倍出口本不就行了。他200万3个月花花他妈嫩模身上花了80万。另外100万都亏完了。
币修客梅国栋 01:59:27
最后一个问题。我不看点位。又问这次会被清算吗？我不知道。我不猜他会不会清算，我只是他被清算了，我肯定是会接。明白吧，我肯定会接。它基本面没有坏。但清蒜反而更香。
阿白 02:00:10
东哥，我刚才看FSN，它里边说如果比特币跌的特别猛。他就会起算？平衡机制，然后如果没有东西还了，我就发发行更多的这个S。FSN然后偿还大家的以太是这个意思吗？
币修客梅国栋 02:00:33
你说的是大饼还是姨太？
阿白 02:00:35
不是fx。他不是弄的以太吗？如果以太跌的太猛，他说如果单边如果跌到了25%。他就会。就产生问题，我这赔不够了，我之后他那个人上面官网上说我就多发行点FSN，然后赔大家的。等来行情起来了之后继续运行。协议是这个意思？
币修客梅国栋 02:00:58
是这意思。然后。它的我们IDO的成本价是十刀，你就记住这个点就行了，它跌到十刀了说。
阿白 02:01:07
不是没有，我问一下，他如果现在推这个美元不是说我推一个美元的，相当于稳定币吧，他是赚什么钱，美元波动不是很低吗？你比特币以太坊波动很高，赚波动的。美元不就是0.99到11.0几吗？赚什么钱？
币修客梅国栋 02:01:24
我问你一个问题，算稳挣的是什么钱？
阿白 02:01:28
上文也是一个乘数，然后在波动率。
币修客梅国栋 02:01:34
对。
币修客梅国栋 02:01:34
他做的是算文？
阿白 02:01:37
做的算。
币修客梅国栋 02:01:41
Fx N做算文之前很丑，我看到技术的时候，我就知道他要发算文。
阿白 02:01:49
我没看见它具体，因为它这个公式我有点看不太懂，我不知道它具体是怎么分成的，反正他的有一个比例的。他还没给我举个例子说具体怎么算？
币修客梅国栋 02:02:08
我说实话，我没听明白你想问的啥，就是想让我回答它是怎么算的？
阿白 02:02:12
Mm. 我就想说他。把的以太坊。分成多少比例，他没有我举个例子说。什么情况下才能？
币修客梅国栋 02:02:27
它两个产品一个叫FETH，一个叫SETH？
阿白 02:02:27
达到。我都知道。
币修客梅国栋 02:02:32
那XETH。发生大规模的偏移？散户把SETH换成FETH不就行了？
阿白 02:02:41
关键库里边没这么多。跌的特别猛，里边没这么多了感觉。
币修客梅国栋 02:02:44
不是。他只是把你这个币存到他的账户里了，他给你了一个X以太坊。它跌这么多币本位，这是个以太访稳定币，它以太访问没有变少。
阿白 02:03:00
我是以太坊没变少，但我拿了一部分以太坊去做杠杆去了。我跌的特别猛，我这杠杆不是全部清掉了吗？还是花钱？缺了一部分钱。
币修客梅国栋 02:03:09
你清了你以太坊在？
阿白 02:03:12
不是他是整个里边缺了一部分，我这部分是。
币修客梅国栋 02:03:16
你缺哪了。
阿白 02:03:16
被清掉了。
币修客梅国栋 02:03:17
缺哪了。
阿白 02:03:19
杠杆被清掉了，比如说我群里边总共。100块钱我90块钱做稳定的十块钱做不稳定的十块钱搞杠杠杆去了杠杆拉掉了不就清清空了吗？
币修客梅国栋 02:03:27
对。
阿白 02:03:32
那这十块钱不就没了吗？
币修客梅国栋 02:03:34
是十块钱没了，是X以太坊没了吗？
阿白 02:03:40
没有煤，他赔给我的时候赔少了。不是这里边，比如说100个。一个人那最后就我库里边就剩90个了，那100个人要我一人一人，那我这十个我从哪给他找？
币修客梅国栋 02:03:49
对。你还是理解错了，我现在有100块钱，我给你理财，你90%做了。这就是你拿着这100个以太坊，你这一百一百个以太坊你没动明白吧？我现在发了两个产品。是FETH跟FETH你这个ETH就算崩了，我给你那100个以开房少了吗？你的产品崩了而已。
阿白 02:04:25
不是他。
币修客梅国栋 02:04:28
你以代访又没啥？
阿白 02:04:33
不是那他怎么去市场上做，那他得去市场上做，比如说我。要加杠杆，我得去市场做我的产品也不可能凭空冒出来。
币修客梅国栋 02:04:43
他做的有FET还是给他提供了？
阿白 02:04:52
我再看。
币修客梅国栋 02:04:52
就是FETH跟FETH它俩是互补的明白吧，互补完了之后才是你现在你你看到的东西。他做了两个产品，你SETH全亏完了，你FETH还在。你的以太坊有没有变少？
阿白 02:05:12
不是他发行了两个产品，他的。不投入市场，我不要把。买买买成一部分以太坊，然后称。
币修客梅国栋 02:05:20
好，我这我再给你做一个理解吧！我现在我有，我就是你给我了100个以太坊，但是这100个以太坊我不动，我做了两个产品给你一个是FETH。FETH是。它就是一个比较简单的这个那叫什么来着。
币修客梅国栋 02:05:43
市场涨20%我只涨2%市场跌20%我只跌22%？我做了个产品，另一个两到三倍的杠杆。
阿白 02:05:54
对这个东西怎么实现我做产品怎么和实际的？
币修客梅国栋 02:05:58
好好。
阿白 02:05:58
以太坊挂起来。
币修客梅国栋 02:05:59
上涨。现在上涨了。我的SETH是不是有利润的？
阿白 02:06:07
是有利润，我不是我是想知道他怎么实现的。
币修客梅国栋 02:06:09
利润点在哪？利润点是FETH那边不没涨？
阿白 02:06:18
不是我意思说我，我涨跌我都得。在什么去市场上去实现，我不用去实现吗？
币修客梅国栋 02:06:28
为什么要实现他自己，他是自己给自己做的利润，为什么要去市场上？
阿白 02:06:29
不是我这个杠杆能不去市场上能也能形成杠杆吗？
币修客梅国栋 02:06:37
为什么不能？
阿白 02:06:40
也能吗。
币修客梅国栋 02:06:40
FETH. 没涨的那部分就是我的杠杆。
阿白 02:06:54
我没理解了。
币修客梅国栋 02:06:56
理解了。
阿白 02:06:57
没没理解。
币修客梅国栋 02:06:58
不是你就这么理解ETH本质上它的杠杆是上到了FETH上。他不是上到了市场上？
阿白 02:07:10
没在没在市场上交易，只是我自己。自己给自己玩吗？
币修客梅国栋 02:07:16
不是说自己跟自己玩SETH的杠杆其实是加到了FETH，因为FETH是不涨。20%。一旦涨20%FED还是只涨2%？那另外18%哪去了？
阿白 02:07:44
它上面是这么写的吗？
币修客梅国栋 02:07:47
不是我问我再问你那18%哪去了？
阿白 02:07:51
你这样问我，我突然不知道10%。18%我扣留了吗？
币修客梅国栋 02:07:56
没有他做到了S以太坊的上面的杠杆上去了。
阿白 02:08:00
你说是涨的，那如果我从头它就开始往下跌，怎么？
币修客梅国栋 02:08:06
你看你往下跌了？你往下跌了之后。你首先X以太坊是亏损的？X以太网是亏损的，但FETH跌的少。
阿白 02:08:20
设计的时候。
币修客梅国栋 02:08:21
是跌的少吧，它俩加起来。等于以太坊？
阿白 02:08:27
两边都在跌，两两边都在跌，还能等于一个以太坊吗？
币修客梅国栋 02:08:27
以太坊的B本位。对你那是U本位，我说的是以太坊本位以太坊对以太坊会跌吗？
阿白 02:08:36
以太网不对以太网不会跌。
币修客梅国栋 02:08:38
这个意思。你的以太网是没有变少的。FETH跟FETH它两个就是互相的加载杠杆。FETH。是通过。FETH你可以理解成什么，FETH你理解成我买了个以太坊。然后又做空了以太坊。
阿白 02:09:05
他去哪做空的，是在自己的智能合约里边吗，就不去市场上？
币修客梅国栋 02:09:10
对不去做市场，因为我有X以太坊，我自己做多做空。它是一种产品，它并不是说一定要上。交易所那种做明白，它是相当于。它不是等于？明白，X以太坊是相当于一个永续合约，它不是运行永续合约，知道吧！
阿白 02:09:37
我懂了。
币修客梅国栋 02:09:39
现在懂了吗？
阿白 02:09:40
懂了。
币修客梅国栋 02:09:40
你的以太坊是不会变少的，FETH加上XETH它永远等于一个ETH，你就记住这一点就行了。只不过他两个是互相加了杠杆。
币修客梅国栋 02:09:51
你清算了，你以太坊又不会变少，你以太坊对以太坊怎么可能会变少？
阿白 02:09:56
不是他刚才官网上明显写了，说任何。东西无法改变，缺的比较多了，我就发行一些代币来补偿这个东西。
币修客梅国栋 02:10:08
是跌的太多了，那以太坊FETH没有对手盘了，他肯定要发的。没有对手盘了FETH它怎么样保证自己的收益？他肯定要发币，然后激励或者什么的来补偿这些东西。没有对手牌你牌子怎么开？
阿白 02:10:33
对手盘是我自己提供的吗？
币修客梅国栋 02:10:36
是项目给你提供的。FETH跟FET还是对手盘，那SET还要是说被清算了，那FETH的意义是啥？
阿白 02:10:52
这我就拿着等着市场回暖了，我这不就上来了？
币修客梅国栋 02:10:56
那就这种情况下，肯定他要补偿一部分给SETH的持有者，让他们继续去做。
阿白 02:11:05
不是只要大家不跑，这不就还协议还在运行吗？
币修客梅国栋 02:11:13
还好吃。你们有听，你们要是有听懂我讲的，你们给他讲讲。不好意思。接下来咱俩私聊阿白我觉得。
阿白 02:11:33
我应该感觉这个协议没什么问题，因为这么久了，这么多人都讲过。我听过好多人讲。
币修客梅国栋 02:11:39
对这个协议没问题，是你理解产品理解错了。你把它当成市场上的永续合约了，它不是市场上的永续合约。它是相当于永续合约。
币修客梅国栋 02:11:54
他明白了吧？他清算也一样，他清算了自己。你清算完了，它是它本身，你的以态反而没变少。行，今天就到这。
