time 2024年01月22日
币修客梅国栋 08:21
哈，咱们马上开始！
币修客梅国栋 09:20
那个咱们这边开始。这是咱们七节课的第一节课，咱们这七节课？可以说是集训课，我能让你在短时间内。学到怎么样炒币怎么看币防跟防骗。这算是一个集训内容？有简单的也有复杂的？
币修客梅国栋 09:46
然后在这里边，这七节课，我是由浅到深，那包括今天我讲的这个内容。今天讲的内容叫牛熊市交易策略。这是第一个？第二个投资标的选筹逻辑。第三个内容叫？区块链的发展展望总共这三部分好，那我就挨个讲。我就挨个讲。
币修客梅国栋 10:21
先说一下我这个大纲。我的交易，牛熊市的交易策略，我的交易方法是什么？精华一点精华一点就叫什么？八句话。要前期看深度。后期看成本。长期看技术。短吵看消息。或者说看情绪。
币修客梅国栋 10:49
牛市不怕高，熊市不抄底。福盈参与生态！浮盈翻翻倍出本。浮亏参与生态。浮亏参与生态。就是我的主要的操作逻辑，主要一个主要的操作逻辑。这个也贯穿了我整个牛市也好，熊市也好**作的一个方法，但是这八句话分别它也对应了一个不同时间。
币修客梅国栋 11:20
是什么样的交易方法？这先说完大纲我就说一下那牛熊判断。咱们想看一个想。在牛市里边操作也好。在熊市里边操作也好，有一个最根本的要素是什么？咱们要判断出你现在所处的市场。
币修客梅国栋 11:45
牛市还是熊市？牛市还是熊市？这个时候。怎么还给我转写成英文了？你改一下。这个时候，咱们就把以前的事捋一下，你就能大概知道你现在所处的时间是怎么一回事。咱们历史回溯一下。
币修客梅国栋 12:20
2008年。大饼的白皮书诞生，2009年的1月4号在芬兰的。一个小城市里算是。机房里边诞生第一个。代币第五就是也不能说第一个吧，前50个代币BDC对吧，BDC那好，从这一天诞生以来，咱们币圈经历了。三轮牛熊。截止到现在是第四轮的开始。是第四轮的开始。
币修客梅国栋 12:56
那好。12年。13年14年是一轮？16年17年18年算一轮？20年21年22年23年是一轮。现在咱们进入了24年了？那咱们就开始逐个的判断他们的行情是怎么来的？他们的行情是怎么来的？好先说2012年的时候。
币修客梅国栋 13:26
2012年的时候牛市是怎么来的？当时的代币都有哪些？2012年的时候市场上。说只有一种代币。这个代币就是BTC其他的小币就沾沾边角料？甚至当时连稳定力都没有，大家买BTC14年以前都不是用USDT买的。怎么买的。用人民币买的？有人民币买的？然后。那个时候的OTC就是拿人民币去换BTC，当然，当时很便宜。
币修客梅国栋 14:16
好。有最根本的点是什么？的根本的点就在于，那这个时候市场上。行情所谓行情的变化，牛市和熊市。它只有一个要素，这个要素就是BTC。BTC。BDC的涨跌就代表了。牛市还是熊市？然后12年的时候第一次的减产。1314又进入到一个牛市，那BTC减产之后又发生了什么？BTC减产之后，12年的时候，这时候又有个一个大的回撤。1314年进入到一个牛市。进入到一个牛市。咱们现在看到的要素第一BDC的。BDC在整个市场的占比占到80%以上。第二他减产了？那1314年进入到牛市那？核心点就很重要了？他为什么进入的牛市？他为什么进入了牛市？那这里边就有一个很基本的判断，就是那。你在市场里边？算力带来了价格还是价格带来了算力？你基本上在市场上你去问问那些QL也好，你问那是价格带来的算力还是算力带来的价格的时候？他们一般会回答你，他两个是鸡生蛋蛋生鸡的关系。不是这里边很明显的是。先有的鸡后有的蛋。先有的鸡后有的蛋。是先有的价格后有的算力。就跟BDC的一个基本的逻辑相关。
币修客梅国栋 16:14
基本的逻辑？比特币它是靠什么维持安全性的？都知道BDC有三方权利有三个权利。第一，持币者第二。核心代码贡献者他的客户端的核心代码贡献者。第三。这个时候就有一个点，那矿工。我为什么要挖你比特币？因为能挣钱。因为能挣钱。这个时候。这部分的矿工。和当时的一些先驱者。他们怎么样才能说服更多的算力进来？那无非就是拉盘涨价，你这样的才有更多的机器来维护它的安全，那BDC最大的风险是什么？是51%攻击。就比如现在所有的矿机价格。大概在50亿左右。如果说现在。出现了。比较牛逼的机构，万亿级别的机构，这个时候，他搞了50亿的矿机。可以颠覆掉BTC？可以颠覆到BTC？先把它价格拉上来，这个时候就有更多的机器。来你这儿。
币修客梅国栋 17:46
就扯到另外一件事，为什么18年的时候。跟现在的情绪完全不一样，因为18年的时候矿难了。大家对整个区块链的未来。发生了一个转变。BDC崩了。整个区块链不存在了。这是当时大家的想法，就是因为这个原因，所以是先拉价格保。让这些矿工能有足够多的。利润那么比特币才会比较安全。才会有更多的外部资金进来。才会有更多的外部资金进来。
币修客梅国栋 18:28
那好，这是121314年的行情。这个时候，你可以看到的是。12年离13年的牛市是一年多。它减产了之后。一年多才来牛来了牛市。你可以理解成洗盘？你可以理解成洗盘。那好，这一年多完事了之后咱们就看下一轮周期的。下一轮周期的。下一轮周期的基本面发生了什么样一个变化？到了16年17年18年的时候。
币修客梅国栋 19:05
16年的减产。17年才来的牛市？18年就熊了？这个时候，市场上的资金面发生了一个比较大的变化。首先。BTC的占比从当时的80%。到了多少，到了60%？到了60%当然了，还在60%以上，它的影响力依然很大，但是这个时候，市场上已经有足够多的其他的那种代币了，那么这个时候。依然会受到什么影响？
币修客梅国栋 19:40
BTC减产的影响。BDC减产的影响。那BTT减产了之后，这次的时间就没有上一次的一年多了，这是16年。减产完了之后。第二年牛市。这里边就跟同一个原因是一。那么时间上为什么发生了变化？
币修客梅国栋 20:04
时间上为什么发生了变化，很简单。因为当时是ICO。热潮。是个人都发币是个人都练改？这个时候，市场上的资金面发生了变化。那次的操盘完全是国人操的？你可以这么理解，在17年之前就1617年整个两年。中国人在币圈？说一是一说二是二。没有人敢反驳。当时国内的？像吴极寒。神鱼这些他们有矿石矿场。那个时候国家还没管。国家还没管，所以。1617年的行情依然是有百分之。说是有60%的原因。是因为什么是因为？大病的减产。大伟的那帮人继续拉盘来保护他的算力。这个时候，咱们大概就了解那这个时候操盘的人变成了。区别就在于哪？区别就在于20年这次。
币修客梅国栋 21:25
20年这次？它跟之前完全不一样。20年减产完了20年3月份的时候。317大家都挺恨的这么一个时间。那么317出完事了之后。基本上下半年。
币修客梅国栋 21:45
牛市的完全是一个牛市的行情了。从20年一直到21年两年的牛市的行情。这个时候的市场也发生了一个变化，首先第一。BDC的占比低于了50%。低于了50%那另外50%的原因。另外50%的原因是什么？20年大家印象最深刻的是什么？20120年大家最深刻的是defi。这个时候。Defi的两个基础设施在。这个20年之前涨得特别猛，一个叫预言机叫link。另一个。没涨，它的使用率增加了，就是USDT。也是在这个阶段，USDT它的总市值暴增。因为defi的影响。因为defi的影响，这次完事了之后，它的时间就完全跟以前不一样了。他这个时间就是我这边刚减产，我这边立马行情就来了。我这边的行情就来了。
币修客梅国栋 22:58
咱们把40%的第一就是BTC的原因去掉，因为BTC一般都是一年。这个defi就是这一轮的上一轮的主因。上一轮的主因。
币修客梅国栋 23:14
那defi靠的是什么？里边叫什么？比赛叫预中心化金融。去中心化金融。那去中心化金融？他是。现在的一些中心化的金融设施的链改而已。只要是金融的东西，那么它就一定。会有一个。本质的要素是什么？那好。整个20年21年的这个行情，它的行情源自于什么，源自于。流动性的。假设你炒股？你在。1718年的时候，那个时候刚刚打中美贸易战。或者说是时候包括到了20年美元这个时候？疯狂的印钞票因为疫情。因为疫情。这个时候，美元超发了很多，在美元超发的情况下，你会看到市场上有几样的东西。首先你发的越多。你美美元在市场上是越不值钱的。知道吧，美元业不值钱的。在这个时候，你如果作为投资者。或者说你作为储户？你原先你存了一万块钱一万刀。现在美元超发了。美元超发了一万刀购买力变成了八天刀。变成了8000的。你乐意吗？你肯定不乐意。那你肯定不乐意。
币修客梅国栋 25:01
那么你会买什么？你会买什么？这个时候，金融市场就会一片向好，比如美股。然后这些外溢的资金也会跑到其他的国家去投资。比如那年的18年的越南基金，到了20年足足翻了三到四倍。比你们甭觉得只有币圈涨得特别猛，越南基金在那里面涨得特别猛，原因其实就是因为美元超发。
币修客梅国栋 25:34
原因为美元超发。这个时候。这个时候大家都知道，那这个时候咱们再看就要看什么了，看它美元超不超发。看它流动性有没有变？说当时的印发的这些美元部分流入到了。区块链里边正好区块链也有金融的东西。那么就导致了区块链在20年的时候涨得特别猛。反之。反之。那当美元。开始。回流的时候那什么时候回流加息？这个时候，你就会紧跟了，看到的是什么？流动性丧失，流动性丧失。
币修客梅国栋 26:24
这个时候熊市就跟着来了。这里边我就说一下我的操作，我在20年。不对20年不是20年，我在21年的。下半年吧。大概是12月份？我在明确知道。第二年肯定要加息的情况下。我把自己手里边的以太坊。除以太坊之外的。所有的其他代币。基于我对流动性的分析。
币修客梅国栋 27:05
那咱们怎么样来判断牛熊市？无非就两点第一？大饼是否马上要减产？大饼是否马上要减产？最直观。大饼在3月底，4月初。就会迎来这次的减产，那这次的减产咱们就看一个东西，咱们看刚才的逻辑。你得让矿工有收益。
币修客梅国栋 27:32
那这一轮牛市里边？BDC的成本是多少？BDC的平均成本？大概是在1万5到1万7之间平均成本。这一次。减产之后成本。变为了多少，它的成本变为了。3万7000道。3万7000多你们要记住这个数字，那么。
币修客梅国栋 28:04
下一次减产之后他再回撤。回撤到3万7000刀之内，咱们叫这种行情叫什么？
币修客梅国栋 28:18
咱们叫这种行情就叫。矿难。矿难。会是你进入圈子拿到的成本最低的一次。这是第一个第二。那美元什么时候开始重新的往外印，最简单的降息？降息。它只要一降息，大量的美元的流动性就会重新释放出来。这也是我在？
币修客梅国栋 28:51
两个月前我曾经发了一篇推特，我说牛出了。我的逻辑是什么？我的逻辑肯定是外部资金进入到咱们币圈的资金发生了一个变化。从10月开始。是进入了五亿？USDT稳定必要！到了11月。35亿。12月。接近。70多亿吧。不是我记得是五百五百乘以2%差不多。这么多进入到币圈里边那好，那就很简单。外部的流动性再通过UIDT这种OTC的方式进入到咱们币圈里面。我这个时候会认为牛市。在这个时候，我就会跟以前的操作就会发生变化。跟以前的操作就会发生变化，这里边就是牛市跟熊市的操作是不一样的。你就是跟操作的都不一样的。
币修客梅国栋 30:03
讲这个为了什么，为了让人们判断，那到底什么时候牛市什么时候熊市？现在最基础的一个比特币马上要减产。先不我们先不说看坤升级？比特币马上要减产。马上美国那边要降息。预期今年要降三次？然后这是两个了吧，第三个。第三个。这些资金在源源不断的进来，那我就可以判断，现在就是牛期，牛市初期。这就是我的这么一个判断方法，当我们把握住所谓的牛熊周期。本质是流动性。你就能更好的判断你用的是阶段。你用了这么个阶段。到现在这个时间就不要想着我。等到他2万什么时候买？我等到他一万什么时候买？愚蠢stupid。非常愚蠢的行为。不要再想着我跌到一万多跌，我这跌到2万多跌了。你大概率是接不着了。
币修客梅国栋 31:27
这里边就说。那刚才说到了。上一轮的defi引起了这一轮的牛市，那啥是defi去中心化金融？最好的一个理解。它是个杠杆。它是个杠杆。能把一块钱掰成两块钱掰成四块钱掰成八块。然后有流动性的情况下杠杆，然后不断的提高自己的资金使用率，你就跟房产一样，美国的房产在次贷危机前。为什么长得这么猛？因为当时的影子银行。不断的把钱作为杠杆的东西。不断的在市场上做。不断的市场上做。这就是defi。
币修客梅国栋 32:25
清楚了之后，那你再去判断牛市。需要买什么。牛牛熊是怎么判断就比较简单，这里边，我就说，交易策略的使用。交易策略的使用。这个就要细分了。先说牛市不怕高。牛市来临的时候币价在这个时候？就推得特别高。对特别高。我交易策略里边。有一个牛市不怕高。群里边有一个人叫逐梦，我不知道他今天来没来，就是我每次说一个项目牛逼的。牛逼的时候。周末老跟我说这项目不行。算了，那我算了。这个这种行为其实在牛市的时候就比较蠢的。
币修客梅国栋 33:26
那你要知道fair技术行不行？Fire技术行不行？Fire除了。I P F S协议之类的。他技术好吗？这是第一吧，第二。索拉纳技术好不好？索拉纳的技术是当时EOS玩剩下的。PUI2.0。但是你看他俩的价格。菲尔最高点240。索拉纳最高点是300。接近300不到300？你这个时候你要是用PE的方法，什么叫PE它的市值除以它每年的盈利。你就想着**什么狗**玩意？什么狗**玩意儿？他根本就到不了这种程度。在市场体量就是特别牛逼的。流动性的时候。这种垃圾都给你能给推到一个比较恐怖的高度。尤其是当时索拉纳。苏拉拉的pe是多少？按索拉纳每年挣的钱来算，他需要3000年。他挣的钱才能回本，当然，你要算成长型的。当我没说这我不是说一个精确的用贴现率去算它的这么一个PE的？而是说他提议接近3000高吧？他不该这么搞。
币修客梅国栋 35:05
这里边牛市不怕高里边并不是说牛市不怕高。而是什么，而是。到了他前20或者前十的时候，你这个时候你就应该卖出了。你再往上很简单。在网上。它就可能会超过大饼，可能以太？你这个时候的盈亏比就不高了！所以在这个时候卖出就是最好的选择，它这已经到了前20或者前十了，始币到过前十都可以到过前十？菲尔到我前十，索拉娜到我前十。牛是不怕高，不要怕它。刚开始启动时期的高，你一个项目。牛市马上来了，它腾腾腾涨了两倍。你跟我说都涨了两倍了，是不是太高了？丢皮的。不高一点都不高。你可以看一下，咱们后期有一节课专门讲。机构的投资回报率？几乎最差的就是你像BM？BN的平均投资回报率都是在五倍以上。平均都是五倍以上。他现在投了一个项目，涨了五倍或者涨了十倍，你就觉得高了。你就记住当时林园的那句话。
币修客梅国栋 36:40
怕高都是苦命人资金扎堆的时候什么玩意狗**价值什么玩意，这个价值投资都他妈扯淡。只要有资金他就能干出来高币价。fair当时就是那些卖矿机的。深圳那边的大佬就一手把他推起来的，为了干什么卖逛街？卖fire的矿机？今天咱们听的课里边肯定是有菲尔的受害者的。包包括索拉纳，为什么推这么高吗？因为它是跟FTS关系特别好，然后有很多那种大的基金手里边有索拉纳。他们有钱？他们肯定是能拉他们的意义是什么，他们要拉高出货。你就记住一句话，拉高是为了出货。
币修客梅国栋 37:30
至于拉多高牛市跟熊市肯定是不一样的，牛市不要怕高？我曾经说过，现在开始可以追高。我在熊市的时候讲课，从来不建议我的学生说。最高或者什么的？为什么不建议大家追高？最基础的一个原因就是那个时候你追高大概率会折里边，现在是牛出了。你买的所有的？大多数的代币现在都很便宜。现在都很便宜。只要买了亏，就算现在亏，你就把它放那静静的等待。牛市来就行了。等待牛市来就行了。这牛市不怕高。不怕高。他到了？比如说。它是个公链。或者是说是一个顶级魔音，它到前十的时候你就应该卖出了。而不是涨的时候你就觉得这玩意不能买搁有的就巴拉的。实话，资金扎堆的时候不要怕高地价连**币这种垃圾都拉到前十。这是资金的玩法，这个时候就不要谈。价值投资了价值投资了？好反过来。
币修客梅国栋 39:06
那熊市。对那熊市？咱们熊市的交易策略是什么？那么熊市的交易策略最根本的交易策略是？保护好自己的资产。保护好自己的资产，熊市是最缺流动性的。当没有流动性的时候，市场参与者的资金流动性。
币修客梅国栋 39:30
另外吧。这里边，你就要做到熊市不能抄底。这里边的熊是不抄底，它也不是不能抄底。而是不要轻易的抄底说哈抄底。不要轻易的说哈，朝廷为什么？可能你现在看到的底，它根本就不是底。在流动性缺失的情况下，底部是非常难预测的。底部是非常难预测的你你认为的底，我抄着底了。他可能你抄到了山腰上。你可能抄到山腰上。从去年从前年。这个5月份luna崩盘以来，你你看中间那些抄所谓那些抄底的，是不是在10月份的时候好多人都割肉了？他1万7超的低到了1万5，你看他割不割？对你看它割不割，所以不要轻易的这种抄底，很多项目它都是这样的。不要轻易的抄底，这就是熊市的操作。因为。比很难预测，我这从来不预测市场。为什么预测这件事是非常蠢的。你就相当于有个人拿着手里边拿了两颗糖。手里边拿了两颗糖，他放在他左手里边。这个时候他就问你。你猜我哪个手里边有糖？但是他不拿出来。你说左他就给你放右边，你说右他就给你放左边，你能怎么着？所以不要轻易的抄底。
币修客梅国栋 41:16
具体的去投资？具体的投资？这里边有个重要的策略，叫前期看深度。后期看成本。还有一个叫长吃，看技术短炒看新闻。这里边就有一个咱们有基础判断就是什么？大家买币一般会喜欢的是买新不买旧。那你们想过没有，为什么买新不买计划？两个原因。第原因。是他的代币释放。你想？你想一个最基础的，现在币流通量。是500万。到了下个牛市，它的流通量是1500万。他没有。这剩没有形成三倍的。进入资金的话，它的币价就会跌。币价就会跌跌多少跌66.6%。很简单。原因。市值是没有变化的。市值是没有变化的。而且很多牛市的这种项目，牛市发币的项目在牛市发币的项目估值的都会偏高，上面有大量的这种高位套牢盘。
币修客梅国栋 42:47
群里边经常问我。我万哥或者是东哥，我能不能买菲尔，我能不买买索拉纳？我一般都会说尽量不要买。知道为什么？因为这些高位套牢盘在这卡着大量的这些人，他就不会。拉盘为啥我拉盘了，让你这些人跑路吗？我这些让你这些人跑路吗？
币修客梅国栋 43:15
那买新不买旧的逻辑，第一个就是第二个就是技术迭代。技术迭代里边那从大饼一开始的时候。用来做支付，到后来的以太网的智能合约。再到现在的。或者是APT那种目录语言的那种技术是在迭代的。那技术其实就是什么技术，能让你的价值捕获一直是增加的？2017年ICO的很多币你现在听都听不着。你现在听都听不着。什么原因。因为他们有大量的抛压。第二，他们的价值捕获被新的公链给抢走了，技术不行吗？
币修客梅国栋 44:02
在这里边我把以太放在那个位置。我是把以太归类为。新币的我是把理态归类为新币的，为什么，因为它一直在更新自己的技术一直在不断的捕获新的这种价值。蛊惑新的价值。这就是我这么把以太作为一个新币来看的原因。
币修客梅国栋 44:36
这里边就是前期看深度了。后期看成本，为什么要前期看深度好多人经常会算一个东西。某某某项目？FDV是多少，总市值是多少？我一般在这种情况下，我就问一个问题，那我问他。到底多少市值？以太坊多少市值？那假设他说。现在市值是多少，那他就太太愚蠢了，为什么，因为？在转pos之前，以太坊每年产500多万个以太坊。每年产500多个一代吧！它是没有说有总量的。以太网是没有总量的，包括狗狗。它是没有总量的。你这个时候你算FDV有什么用，咱们要看的是什么？看深度。看他的。实际的流动性的这么一个。市值因为有个技术的逻辑就是你买到手了，存到你手存到你。账上的这些代币？它本身是不参与价格的，是市场上的这些币。参与市场的是市场上的那些币。那这个就说明了，就说明。咱们在投资的过程中。你千万千万特别是在牛市，不要去看它的FDV。
币修客梅国栋 46:20
很简单，一个逻辑从。从0.2刀的打新价到一刀。但是他在一刀左右徘徊了多长时间，知道吗？足足半年多，整个20年。3月11号之后。也不能说当时索拉纳2月份发的币。中间一部分它上面是没有生态的。上面没有生态的，你这个时候你算它的FTV。你大概率会说一句话，妈的索拉大什么都没有，他凭什么他妈的十亿市值？当他有东西的时候。他已经260了。他已经260了。所以千万不要说。买第一买记一定记得买新不买就第二不要算它的FDV。不要算FDV要算它的流动性市值，那不是有人问我，这次为什么CSEI跟谁SEI涨得这么猛？很简单，SEI的深度低拉盘我需要的钱少。你随多少市值你能跟我比？这就是我们在投资的时候一定一定要注意的。要看深度，特别是牛市，要看深度，不要看它的MDV。不要看他的MTV。
币修客梅国栋 47:53
第二个。叫后期看成本就很有效了？就很有效了。那咱们就说平常的时候你炒a股也好，或者是什么也好，你你知道a股最害怕的是哪两种人吗？一种当然是不买的哈，不买不会影响他，但是他。这个a股你要不买他肯定是赚不着你的手续费的，他肯定是赚不到你的手续费的。
币修客梅国栋 48:25
怎么样才能降低自己的风险？才能降低自己的风险？你的筹码一定一定！跟谁接近你跟机构接近？你就比如币安的平均投资回报率是五叉，那你就跟着币安买。你可能买不到它的价格，你价格越低。那你的风险就越小。
币修客梅国栋 48:58
我们当时算过一个币，叫SSV。这个机构的成本就是BI的成本是6.19刀，那好，它跌到了6.19刀。只下了，那我们买不买，我们肯定买，最后我们很多人其实在四刀买左右买的SSV。十道多，五到六道左右吧？在这个时候。你就不要去看它这个你就看成本价，它的成本价你越趋近于资本，你的利润概率越高。你的利润概率越高。这就是前期看深度，后期看成本。
币修客梅国栋 49:44
最后的长池看技术。为什么长期看技术？很简单哈。技术能保证外部资金能逐渐的进来。它能保证外部资金不断的进来。如果你技术特别拉胯，就比如当年的索拉纳，他要做美股，结果他动不动就是宕机。动不动就当机？那你觉得。像这种币像币。你会去相当于说。那咱们有了思维了之后，咱们就要叫这个思维叫什么，以投资一级的思维去。考虑二级。你就能理解成本，那机构不是技术带来的这些资本。带来的这些新的东西就能让它在很长时间。维持币价，维持币价。降低自己的投资风险，增加自己的胜率？研究在B的时候，你你找到了什么a16Z B？当年的三届红杉哈哈！这些资本你找到了他们这个投资成本价格。越上基本靠拢你胜率越高。你比如我们每次打新盘开盘的时候我们都会算一样东西。算什么？算的机构它的机构成本价。算激活成本价。这个时候你只要你投资机构成本价跟币案比较接近。你的成功率就很高。就是所谓的。
币修客梅国栋 51:35
技术带来的买卖。价格最核心的产生元素。是买卖。是买卖。尤其是这些长期投资？代币在发展的过程中不断的提升自己的。价值捕获能力。或者是说一些新新技术的迭代？它的币价才会上涨。一个币没有技术的更新和迭代。没有增加价值捕获能力，那么它就维持不了现在的高的流通市值。那你再加上它代币是有抛压的。那你觉得他？后来价格能高了吗？肯定是高不了的。肯定是高不了的。币价这个时候就会下降。币价就会下降，所以你投资一个长期的项目，最核心的点就在于你要看它的价值补货，它的技术是不是更新？
币修客梅国栋 52:37
最后一个叫什么叫短炒，看消息，也可以说叫短炒，看情绪，也可以说叫短炒看新闻。为什么很简单哈？你看到的所有的利好，你到底是处于在这个利这里边，你是处于在哪一位？第一种。你是利好本身，那可能你是资本本身？那你在这个时候你买币的时候，那你就。那你就随便买，因为你买什么你自己能拉？你自己能拉你怕什么？但是，但是。大多数的利好咱们是怎么样看到的？笨一点儿的。我看。今日头条就是。金色财经。我看piano。他们的很多信息它并不是实时的。而是什么？二手。甚至是三省，他们连。确定时间。
币修客梅国栋 53:54
在投资的过程中，投资的这种过程中。一定要记住你看的新闻，你明白自己处于什么位置了之后你再去买，你就会清楚了。你只要不是本项目本身，或者是说不是他的重要的投资人。很简单，你就是信息的末端。所以我一般来讲。我就会区分那利好到底什么样的利好就。技术性利好，那可以持久，这项目我就能尝。今天灰度卖币，明天某某某项目投了多少钱？在我看来？当你看到的那一刻，它已经涨完了，你买进去肯定是给他们接盘的。肯定是会给他们接盘的。这就是所谓的。
币修客梅国栋 54:56
长期看技术短场看消息。只要说。你能搞懂什么样的项目适合短场，什么样的项目适合快场？那么你的投币投研能力？投资能力就会有个显著的提高。尤其是在那头一段时间熊市的时候，你能以更低的价格去投资。你能用更低的这种价格战去投资，然后那这个就要说什么，它的基本面不能换，你现在告诉我栋哥我懂了，下次我看到个币，我就基本我一看基本面我怕你看不懂我就直接买。千万不要这样，露娜的基本面好吗？在当时的露娜的基本面特别好。那他崩了。但是他崩了。原因是什么？原因。你看到消息的时候，你是三手消息？第二点？它本身的共识出现了问，不是玩法出现了问题，它只是玩法出现了问题。那在到了这一步，咱们降低了成本了。然后将第二年完成了买了币了之后那要干？对那要干？第一等。
币修客梅国栋 56:33
第二。纯策略了，浮赢了翻倍出本。复印了翻卖出本。你手里边现在拿了十个币。只要有一个翻倍出本了，那你其实可以无限的让自己的资金流动起来。对让自己的流动资金流动起来。所以一定要记住，不赢了咱们就翻倍出本。哪怕他未来涨100倍，我有一半还没成本多香。这就是翻本出本。
币修客梅国栋 57:09
那我买了浮亏怎么办？那买了我浮亏怎么办？也简单。他怎么样才能不浮亏？首先第一，你这个思维要有转变。什么样的转变，B本位的转变。B本位的转变，而不是说像之前一样，我干啥我都是优计价？千万不要这样。不要以优计价要以大饼计价，或者以代法计价。以再往低价好翻倍了，出本了，那就没有这个部分的风险了，你的大饼还是你的大。浮亏参与生态，我现在我卖大饼了，我就是亏了。不，我不说大饼吧，我说一个别的币。他现在亏了。就比如刚才视频的人问我？TIA怎么操作，现在还能不能买？这些事在之前的哈首先。首先这事在之前的。
币修客梅国栋 58:25
我这个时候亏了我BB如果投资亏了，我就会参与它的打新。每次的打新能给我带来不错的收益。我就能带来不错的收益。你为什么要增加自己的风险，所以只要一到翻倍了，我很多项目都是。
币修客梅国栋 58:45
出本的这么一个逻辑！出本儿的一个逻辑。不亏了，就参与生态，光参与生态。带来的利润都不低。对带来的。利润都是不低的。你TIA你现在买了亏钱，你想过没有。首先第一你买了多少的TIA你现在买觉得它高吗？这个时候怎么怎么样判断它高与不高？不是不能说怎么判断它高与不高它高，你怎么玩，很简单，我现在它高我也买。买了之后我他妈。质押了，去质押完了事之后他给我钱给我币，到了牛市，我这些质押节点就是我的聚宝盆。所以一定要记住哈！你不是说天天问我万万我买什么币能涨？我买AB还是BB还是CD哪个能涨涨得多，说实话，我要是真会这个。那我他妈的。讲课干什么，我不成了亿万富翁了，那巴菲特都给我让座。但是大多数的推特里边的这些小白进来了之后，他就喜欢这个。他喜欢。我这没有我这没有。你就踏踏实的参与它的生态。你就踏踏实的参与他的生态自然有你回本的那一天。
币修客梅国栋 01:00:19
这就是我的策略，怎么搞？策略怎么搞？前期看深度，后期看成本。常吃看技术短炒看新闻或者是看情绪。牛市不怕高，熊市不抄底浮亏，参与生态浮盈翻倍出本我就问。这一套组合拳打下来，我可能挣得少。但我一般不会亏。但我一般不会亏。这就是事实。
币修客梅国栋 01:00:50
那defi来了，你能看到的是已进入的资金变多了。defi来了，那我们怎该怎么买？怎么买？首先选择上。第方向。谁需要流动性？谁需要流动性？市面上需要流动性的最多的其实是两个币，一个叫魔音。一个叫de。Defi是非常依赖高流的流动性的，因为defi本身它是个庞氏模型，你知道吧？defi是个。比外是一个非常简单的庞氏模型。庞氏模型怎么样才能挣到钱，在初期的时候你就进去。在初期的时候就进去。也就是说这个比如说如果现在是我的话，我大概率会。买uni swap。苏西。还有？CRV AVE这些项目他们都是一些。Defi的基础设施本身基本面不换。你现在买了他们的这些代币？那么。后续你就能看到是什么，看到你选的这些以外的这些代币。给你挖多头矿。或者比外挖矿这些给你提高了好多投矿的。因为它很简单，就是它依赖高流动性，只要有高流动性就短平快，经常有人问我某某某项目能不能跑？我一看这项目。一个简单的做defi的。
币修客梅国栋 01:02:47
风险是不是高我的风险是不是高，所以咱们现在买比赛在牛出的时候肯定是要买的，买哪类的买基础设施类的。未来假设。稳定币到了1000亿。我人民币到了1000亿。这个时候？1000亿的这些USDT也好，USDC也好，他们的价格怎么生成？JRV，它是一个语言，就是它是。稳定币交换协议，它就是一个基础设施，我一直让大家选择的是CRV，因为它风险最小。
币修客梅国栋 01:03:32
因为它的风险最小，包括还有一些新的defi，比如说fx N呐P这种新型的defi。做零息债券。做R加贝塔资产加？橄榄。这两种都是比较。都是算是一个比较。标的。好的这种标的那好，除了defi之外，还有哪个标的，咱们也需要大量的流动性？也需要大量的流动性的。第二个是什么，第二个是魔音。第二个是魔音。你们想魔音在最猛的时候进过前十，进过前十。那为什么魔音要看？因为一种情绪的存在风暴情绪的存在。formal情绪的存在。人在formal的时候是他是一个不理智的状态。当我现在比如说我看着大饼，我从一万刀干到了4万刀。我父母吗？我父母？除了之外移到了别的地方，比如公链。再我买一些小的。当时的一大饼引起的泡沫，大家才买的狗狗。大家才买的狗狗。狗狗涨上去了，大家有炒作的石壁，石壁。涨上去了。又开始找RA？RACA. 这就是一个很简单的风暴情绪。魔音的B怎么选后期，咱们后边的几节课我就会慢慢的讲。
币修客梅国栋 01:05:33
咱们怎么选筹，除了我说未来这两个涨幅之外的，咱们怎么选？就看三样东西，三样东西。一个资本。一个是需求，一个是新技术，一个是技术。资本决定了什么，你包括今年其实很多人都在说为什么大家都在说为什么铭文涨得这么多？为什么。啥铭文都赚了，你现在再问问那些玩铭文的。他们还赚钱吗？你看他们还赚钱吗？他们所。我说的说我们是公平发射，那么他们的能力其实就是有限的，明白吧。有限的。散户哪有钱咋这就是加加仓？拉盘的散户没有能力加，就是拉盘的。狗装才有能力拉盘，包括二D也好，S也好。后边很明显是有交易所。跟那些大的机构在操盘的？就是铭文。这铭文，这就是魔音。铭文在我这也算萌一？那好。这种操作完事了之后我们看第二个就是什么，看需求。
币修客梅国栋 01:07:09
看需求。你想我资本投了个项目，市场上完全没有需求。完全没有需求，你我现在我在以代法上做个AMM。我做个unit的仿品，谁他妈来有病？为什么来你这做LP？为什么现在要来你这做LP？所以需求决定了什么需求决定了在未来这个盘子有没有接你知道吧？资本投了拉盘了，你后期总得有人接盘吧？人家机构也不是**我就是纯拉盘的人家会来出货。人家是为了出货那？你愿不愿意做接盘的人？你也做完基本，这就是需求的重要性。
币修客梅国栋 01:07:58
技术。技术。只有技术足够牛，就他才能吸来更多的外部资金。它才能捕获更多的价值。更多的价值。这里边儿。如果这他们三个的关系，如果没有对应的需求。技术无根之木。我没有这需求。你你你会写各种语言关我**事。我也没需求。你现在发明个你你你现在就是比如你发明一个这个特别牛逼的技术，但是就是实物，但是这个东西使用率很低，那你觉得能卖得出去吗？所以。没有对应需求，技术就是无根之木。机构也不会投这样的项目。因为只有这些真正的需求，才能才会让他们能心安理得的。
币修客梅国栋 01:09:00
在币圈接。他们就是一个正循环资本，根据需求投技术。这三个都是不可或缺的，这也是我们。未来分析项目为什么要用这三个的原因，就是因为他们三个分别代表的是拉不拉盘。接不接盘。涨不涨。涨不涨？这关于？投资标的里边咱们要怎么选？先是个梗概，那么。后边咱们有一节是专门讲在这里边各个赛道这种比怎么找？包括怎么看技术？怎么看他的需求？那资本也有好资本坏资本？后边的课程都会11的给大家讲解。11的给大家链接好，那咱现在大家都在区块链里边。
币修客梅国栋 01:10:11
想挣钱需要什么技能？需要什么技能。首先第一。根据上面那句话，资本需求和技术是它的基本面，那么首先第一点你就要了解。哪些资本比较牛逼？哪些资本比较牛逼？比如BI coinbase。H六Z这些就是属于强的资本，你要理解资本什么叫拉盘方法。咱们有一节叫代币经济学，这是你需要掌握的第二个技能。这是你需要掌握的第二个技能。因为代币经济学，你就能理解到币在不同的时间，它不同的释放周期。市场上它的市值的动态变化。动态变化。
币修客梅国栋 01:11:11
第三，识别新技术的能力。识别新技术的能力。别卡出来了一个B，就比如像FSN这种新的。你看完了之后。你完全看不懂？完全看不懂。这种情况下你要试图去理解他到底是做什么的。能力怎么练？这个能力练起来难。有简单的也有复杂的是什么哈，复杂的是。
币修客梅国栋 01:11:48
假设你现在做投研项目，你看3000本的白皮书或文档。你能理解所有的项目。这也是为什么我之前开space也好开腾讯会议也好。他们问经常问我的一句话，他说万哥你怎么啥都懂。那我并不是啥都懂。我看了3000本白皮书以上。和文档。这些好多东西我都是看过的，那我一眼望过去，我就五分钟，我就能判断这个技术到底有没有牛逼，就头两天我们开小会。
币修客梅国栋 01:12:28
就我另一个这个另就是我自己的这么一个。算是。也不能说投研，算是一个小伙伴。他给我发了个项目，这个项目是BTC BTC。上面的swap他发给我了，我一看。这他妈的技术不就有点扯淡吗？他非说自己是AMM。对我一看他就不是AMM。他在中间搞了一个交易池。你把你的这个区块发，你把你的区块发给，就是把你的铭文这个区块。葱发给他发到这个池子里边，然后另一个的人的葱发到这里边，然后再互相转换，他再给你，这他妈是狗**的EMM。就看这狗**的KM。
币修客梅国栋 01:13:19
所以。这些技能，你只要看的足够多，这是复杂的，那简单的有没有？你就每天。打开你的手机？我之前我给学生就是有一个学生，我给他布置了一个任务，我说你把前200的币。你给我背下来。你给我背下来。这是简单的，你不用看3000本白皮书了，你只需要把前200个币背下来。哪个B是做什么的？做什么的，现在什么样就行了。
币修客梅国栋 01:14:02
你比如说我一提AVE借贷。我一提。也算借贷，当时的120还有一个102.0。做算文。这就是基础的。做打新跟。DIY M的。这一看就知道你，你先背下来，这是一个比较简单的，不需要你看3000本。这就是其中一个能力，还有啥？要学会追踪机构跟大户的动态。比如smart他妈的。你比如机构现在投了谁？你要迅速的知道。
币修客梅国栋 01:14:50
最后是什么判断？宏观周期。对判断宏观的周期就是我。刚开始判断牛熊那一部分内容就说了怎么样判断宏观周期？就看。美元。就看大。这两个就看他们的市场占有率来计算他们的影响力。这就是咱们怎么样，需要在什么样的能力在区块链投资中？那到了这一步，基本上就是你需要什么。
币修客梅国栋 01:15:32
牛市什么熊市是什么？选怎么选？必备技能？你都有一个大概的梗概了？这个时候我就说一下未来。晚上咱们说完。过去说完现在咱们未来。你们认为。未来的币圈？还有没有。像20年那一个大的变化。
币修客梅国栋 01:16:01
首先我先说一下我的观点。我认为是有的。我认为是有的。很简单，首先第一我是我逻辑。那BDC诞生的时候它用来干的？BCC刚开始诞生的时候，它就是用来做支付的。电子支付什么点对点支付，那点对点这个技术很牛吗？不牛。不知道。各位。年龄，我给你们说一个东西你们就知道了，快播。还记得不。另一个叫迅雷还记得不？这俩东西。以前就是做点对点的，但是它不是点对点支付，它是点对点下载。我下个快播。电脑上的所有的用快播放的电影。你能也你也能下载，每个人都相当于一个节点。你发给我。不是你发给我，能在你电脑上直接下到我电脑上。
币修客梅国栋 01:17:17
这点对点这技术并不是什么新的。但是不一样的是什么不一是。它是点对点支付，它不是点对点下载。知道吧，那他是第一个做电子支付的吗？不是。一个叫低开始，一个叫E开始这两个是最早的做电子支付的，一般大家会称为咱们区块链之父区块链之母，这里边就有个冷知识区块链支付不是中本聪。而是当时的做。
币修客梅国栋 01:18:00
一开始跟一开始的那俩人，他们。最早做这个电子支付的奠定了当时BDC单上的一个基础，但是牛逼就牛逼在BDC有个革命性的东西。他引入了。一种代币出来，还有椭圆环境曲线算法。密码学的？比如挖矿的奖励机制。分布式记账这些东西把它们组合到一起，产生了BT的价值。产生的BT一加的值这。
币修客梅国栋 01:18:38
刚开始区块链的模样。随着时间的推移，BTC就有它的短板了？首先第一哈。BTC。东西它有一个最大的短板是它的TPS非常低。你们打过铭文的都知道哈，那你在大饼链上玩的时候。是不是很痛苦？是不是很痛苦？痛苦的原因是什么？很慢。
币修客梅国栋 01:19:10
他妈的，他一就是他一个区块，只能处理很少的交易。内存又小。TPS又低。每只要是名为一打。妈的。牛逼的时候能给你卡链上卡你半天。卡你半天这是？短板。第二。BTC上面。因为内存太小。他根本不能跑生态。根本就不能跑生态。
币修客梅国栋 01:19:45
这个时候？就出现了两个解决的方法。那不就是两个三个，第一个解决方法，省电网络。速度很快，但是？它不使用BTC的安全性。然后第二种？我重启炉灶就。比特金莱特银的莱特币。它完全是ctrl C ctrl V的BTC，它的TPS高。因为它节点也没那么多，它速度很快。
币修客梅国栋 01:20:24
当时，威神解决的方案是什么？威神解决的是什么？是它上面不能没有就它上面没有生态的这个问题。他用了EVM这种虚拟机的方式解决了DBDC的另一个方法。那如果说BTC？产生是。区块链世界的第一次范式转移。第一次发生转移，那么。第二次，凡转移以太坊的诞生。
币修客梅国栋 01:20:55
从以太网诞生那一刻。我不用说我再发币，我还不用，我还要需要自己做个链，你要知道一旦诞生之前所有的币在发币的时候都要发链的，没有链发不了币知道吧？以太坊现在出来了之后，我可以直接在以太坊上关闭。我可以在你在网上跑程序。这里边就有个趣事吧，这正好时间还比较多。这里边就有个趣事。当年威神是在一家区块链就是闪电网络公司上班的。上班的时候，下边他们的老板让他们提方案。这方案当时为什我有个方案，咱们在闪电网络上做虚拟机？做虚拟机这样的话以后我就能在上面跑程序了，因为他是个程序员，是天才程序员。
币修客梅国栋 01:21:59
当时正值什么正值那个时候出现端倪的一件事？出现端倪的一件事，就是小区块跟大区块之争。大家愿不愿意在大饼上跑，程序正好这家闪电网络公司？它是属于。守旧派他们认为我就不该跑。它就用来做支付。它就用来做支付。那这个时候。那我就。没必要做就用了另外一个人的方案，微信就辞职了之后。
币修客梅国栋 01:22:40
14年。白皮书黄皮书写出来之后15年。以太坊诞生了？当时甚至打。用的B都是BTCR？知道吧，你们觉得大饼是没有成本，以太坊没有成本的吗？以太坊的成本是三刀。以太坊的成本是三刀，当年打新的时候。以太坊的成本就是三刀左右。他还跌破过三刀？还跌破过三道？当时？我说这个的原因是什么？什么区块链是在进步的。区块链是在进步的。包括你回到09年，你告诉朱本聪现在的区块链的模样。他周本宗他也想不出来。什么。区块链上能跑程序了？什么区块链手机都造出来了。他肯定不知道这些。那这两次的范式转移那。咱们能看到的是在未来还会有反式转移。后来还有范式转移，每次的重要发展，它都会有个范式转移。
币修客梅国栋 01:24:02
下一个时代是什么样的？价格时代是什么？你们看到的已经出现端倪了。出现端倪了，现在的区块链是什么样？现在的区块链是什么样的？一超多强。一抄。是谁一超市一台房？一抄是以太坊那？以太坊之外。索拉娜。
币修客梅国栋 01:24:38
当年的luna也算强吧？还有什么BSC？OP这些layer two不说哈！一超多强？还有雪崩这些他们的市值也都不低马蹄，他们这些都是一超多强，里边的多强。这些多强现在也在发生变化。总共以太坊是有六层的。明白吧。总共一台房是有六层的。包括安全层。处理层。共识层？
币修客梅国栋 01:25:21
交易层这些东西。这个时候？第a层。数据层，网络层，共识层激励层，合约层应用层我直播直接借用他人的东西吧！
币修客梅国栋 01:25:54
这是它的六层，你们想过没有，现在他们在做的这些东西。激励层先不说哈！他的。应用层。共识层。都在谁的声音？
币修客梅国栋 01:26:19
他这些都在有不断的竞品出来，比如说什么？那做DA层？meta他选择的celestia作为他的公司层。做他的DNA？未来的趋势是什么？未来的趋势模块化。链跟链之间不会像现在这样，我还需要跨链桥，或者是说我需要一个什么？而是未来大家用的是什么，用的是一类的东西，就是我需要什么模块。什么模块就给我装，就装给我。就装给我。我需要便宜的就有便宜的，包括一跟layer这个项目跟他们两个是竞争关系？一个layer的DA业务肯定是跟CD做竞争的。做竞争的。那谁便宜用谁？谁技术好用谁？所以未来肯定是一超多强。
币修客梅国栋 01:27:31
模块化。一超多强模块化。就跟当时威神的愿景一样，他认为在未来的以太坊。只是作为结算。任何其他的程序不在以太网上跑了。它是想把以太网做成超级计算机。那么他就不需要再去运行这些业务了，包括他。后续的一些升级。邓坤升级。包括后期的分片。他在做的就是这些事。一超多强模块化，这就是趋势，这就是未来。明白，这就是趋势，这就是未来！这是技术上的未来。
币修客梅国栋 01:28:28
另外的一个东西未来什么权力的未来权系统的未来？那你现在看到的大多数先不说区块链的系统？你现实世界？你现实世界。玩过游戏吧！你游戏里边的装备属于你吗？你在玩游戏之前不就之前？你看没看你买的皮肤下边有一行小字。版权是属于谁的？那版权是属于游戏公司的？你甚至玩英雄联盟，你在抖音上直播？抖音是可以告你的。抖音是可以告你的就很离谱。
币修客梅国栋 01:29:17
那什么一个权力的问题。就是一个权力的问题。经常大家讲web一web web三现在没人讲web三了，因为web三就剩了web0.3了。当时吹外边那web三的那帮人全他妈割了，但是web31定会来。Web一读写你只能受到单一的。单方面的信息告知你。
币修客梅国栋 01:29:47
Web二。每个人。都有自己发表自己的信息的权利，有中心化的平台管理。那么第三个时代web三是什么？web三。每个人都拥有真正的拥有你东西的权利，比如皮肤。哪怕这游戏黄了，你的皮肤依然是属于你的。它是链上的一组数据。他真正的属于你，他从版权上。从处理上，从权力上它都属于你。而不是别人能控制你的。这种东西控制你的东西。这是web三的未来。
币修客梅国栋 01:30:33
还有什么东西的未来？你比如说我就我刚才说的这些东西。这是只说的游戏？那儿。我就跟你们聊一个事。游戏驿站这支票我不知道大家记不记得哈。
币修客梅国栋 01:30:50
游戏驿站在那些年的时候几年前的时候。曾经搞过一件事是什么？散户狙击华尔街当时有一个主播，就发现了一件事就发现！有一个大户。在做空游戏一？好几个大户。然后他就？正好平常的时候自己没事也炒股？他就在当时的社交媒体上就发了一个。
币修客梅国栋 01:31:25
大户在做空游戏一战，大家疯狂的买。然后就买，你要知道哈做空是到了。做空这个东西它是有交割期的。马上雕刻器临近了。这玩意儿吭往上涨。投他妈几十块钱，最后涨到500很离谱的。股票涨十倍。卧槽，你想那些做空的那些大机构，那能不慌马上就要交割了。
币修客梅国栋 01:31:55
这个时候还遇到了一件事，当时的埃罗马斯克。也力挺了这件事，说我们天下苦你华尔街久矣！天下苦苦你华尔街久矣！我就要干暴力，然后支持，然后国外的资金也进来，开始推高游戏驿站。其实游戏驿站后期已经不值这么多钱了，就一直拉高，一直拉高，一直拉高。
币修客梅国栋 01:32:23
但最后你知道咋处理的吗？当时买股票的那款软件。软件里边的买入？被抠掉了。他只有卖出。明白啥意思吗？那只有卖出？你想这只有卖出去，你这不是耍赖吗？然后这个股价对的，然后股价蹭蹭往下掉。
币修客梅国栋 01:33:01
在区块链世界里边是不存在这样的。区块链之间有一个最根本的东西叫代码及法律。代码及法律。没有说我把你剑给我抠掉，我举个简单的例子，龙卷风这个项目大家之前用过混密器的都知道，就是龙卷风。他这项目凉了，但是他的代码还在。你可以调用合约还继续用？继续用它东西？这区块链的牛逼之处。那么在未来这些东西。会推动着这些股票。这些债券。不断的进入到咱们这个区块链世界里边。到那个时候你真正的拥有了。属于你自己的东西。权力可溯源的。可追踪。我觉得这才是真正的未来。
币修客梅国栋 01:34:04
就比如现在大家都在说的RWA，你知道RWA能带来多少资产？他们都在说。ETF通过了怎么怎么着ETF每年只能带来接近八百亿的。就是自己。但是RWA能带来？接近30万亿的？这不是我说的！这是花旗银行的？那些人说的还有摩根大厦不是摩根大厦摩根那家公司？他们预计的哈说。未来十年内RWA的？这个市值可能会到30万亿**我当时听了我都震惊了。
币修客梅国栋 01:34:55
不是魔方大战？这就是未来摩根大通对摩根大通。好尴尬。这就是未来，咱们在区块链里边是什么时代，咱们处在一个变革的时代。从第一次。第一次大饼的诞生，第二次以太坊的诞生。那么第三次到底是谁的诞生，我目前还没看到。
币修客梅国栋 01:35:27
那么目前来讲大饼跟以太坊。依然是比较牛逼的两个币，他们两个分别代表了两次范式转移。那么。咱们只需要去拥抱，最近一段时间我给大家的策略是什么？B两位。什么叫B我说过了，不再以USDT计价，而是以以太坊计价。很简单哈。因为你手里边有这些币。你买什么，你用以太坊买就行了。
币修客梅国栋 01:36:06
那你只看你手里边有多少个以太网，只看你手里边有多少BDC，那么你未来再买其他的小币也好，或者再买其他的币也好。你就不买你最少。能拿到大饼的涨幅？能拿到一代王的？牛出的时候最怕的是什么？最怕的是踏空。好多人还在牛初的时候。等2万等一万今天？KK开头的那哥们儿妈笑死我了。什么IQ50的多少IQ100的IQ150的？妈的显得他智商多高似的？说实话stupid是stupid的妈的，现在还在等一万。这不是神经病，这是什么？千万千万不要踏空再牛出你的踏空会让你踏空整个牛市。整个牛市与你无关，这很难受的。这很难受的，一定一定要你假设你现在有U，你就把它全换成一代吧！后边再有什么买什么，你就你或者一代码或者大饼。你直接用它再去买不就行了。
币修客梅国栋 01:37:28
B本位思维一定要有一定要有？就算换的时候换回来的时候也是把它换成以太坊。你会发现你手里边的以太网越来越多，越来越多。这就是？买币的原因。这也算是我对这一轮的牛市的这么一个预期？所以包括现在我讲的这些。起码你要不要错过以太网的涨幅？
币修客梅国栋 01:38:01
骑马。你要知道未来的趋势就是一超多强模块化。模块化这个东西一定一定不要错过。一定一定不要错过！目前的模块化就那么几个。老的模块咱不说。就cosmos IBC？我卡的模块化咱也不说，咱就搞一些新的模块化。又比如C。如果你两刀的时候买了你现在撸光录空头撸多少？未来的空投有多少？你现在光他妈拿着币都几倍？如果咱就错过了，那下一个E跟DA千万不要错过。等它发币了，一定一定不要错过！不要再错过了。
币修客梅国栋 01:38:48
layer zero。发币。不要再错过了。这些都是模块化区块链的。中间的东西。他们都是模块化。区块链的里边的东西。这个就是我今天。讲的所有的关于第一节内容主要是一个。框架后续的包括明天的防空防片。就会比较深入，剩余的半个小时，咱们提问时间。每次咱们讲完课只有半小时的提问时间的每周讲完复盘也是有半小时的提问时间的。
币修客梅国栋 01:39:30
关于我今天的课程或者是说。其他的你们有想问的可以问。OP的stack肯定是有的，所以OP。当时为什么买最大的原因就是你要知道。OP. 之前为什么枪17说自己是OP价值发现第一人的时候？
币修客梅国栋 01:39:56
我比较笑话他，我笑话他。很简单哈，很简单，OP我搞的时候是他刚没发币那会。2022年的5月份的时候我就已经搞OP了。对我却已经搞OP了。那个时候我虽然不知道bedrock升级，但是第二年的去年年初的时候我就知道bedrock升级。我就知道B什么升级，我在咱学院群，我讲过bad rock升级。OB stack的牛逼之处。时候他才多少钱？他妈的，他说他是价值发现第一人。真他妈有意思？谁怎么质押有空头部？咱们昨天的时候讲了。你又没来。谁怎么质押，很简单。
币修客梅国栋 01:40:52
打开def。打开defi拉马找到谁？是谁吧。点开第一个网站？第网站。或者是第二个网站找那种没法比的进去了之后你就能你就能看到怎么质押。实在不会。一大堆教程一大堆教程，谁的官网上？也有也有质押？问怎么质押的百分之一万是连网站都没怎么打开的？
币修客梅国栋 01:41:32
你没有打开他的网站，那么我建议你不要这样。建议你不要这样。网上也有详细的教程。我这从来。都不给你提供教程或者什么的，但是我会告诉你他在哪怎么做。明白吧。如何看待。质押的产子越来越多TIA meta PYTHE跟各种质押怎么选择都这样吗？首先一点。TIA跟曼塔PYTHE跟它是两码事。TI是个60。它是个零零。他是做DA的任何用他DA的他都会未来可能会有空投。为什么。你如果玩过cosmos你就知道。Cosmos当时你质押了cosmos，我送你juno你质押了cosmos和juno我送你osmos你质押了osmos。Juno. Cosmos我还给你更多币。给的特别多，假设你。假设你那个时候质押了？你会吃很多的肉？但曼塔不是哈曼塔跟？Meta. 它是个链。它是个链儿？它链上的生态可能是有空投。他俩其实不是一个逻辑。PYTH是索拉纳上那边一款预言机，但它有意往其他地方发展。那PYTH是谁用这个预言机，我可能未来会给谁空投。那简单吧，一跟L。里边的DA业务只是它其中一个，它还有桥的业务？凤凰流出，那我给你们再说一个好玩的，就现在灰度。
币修客梅国栋 01:43:43
砸盘砸的盘里边有70%。明白吧。布莱德接的？但他不全接他很鸡贼。他砸盘不是好事儿吗？他不砸盘你有什么？你还有什么机会？他砸盘子2万更香。要把它砸盘到2万，我靠我剩下的仓位全打满你信吗？砸盘开心！
币修客梅国栋 01:44:20
如果说你现在满仓了，怕砸盘怎么办？B本位你管他咋这么多？你看你B本位，你管它怎么满仓的？不是你你管他满堂不满堂的你管他怎么砸盘？你手里边十个大饼？它跌下去了，它就变成五个大兵了吗？不是。十个大饼，这是B本位？尤其是在牛初的时候。四位一定要有一定要有。手里有现货ING，接下来怎么操作，手里有现货ING你的成本是多少，那么你现在是盈利状态？亏损状态？ING典型的一个jp jp操盘的币。
币修客梅国栋 01:45:16
架不操盘的一个币。买的特别高。我说实话，我不太知道怎么回答你了。因为ING今年涨了很多，它是在涨幅榜上的。你追了高。优质账户要挂这么多授权，万一哪天哪个问题？钱是不是一下子没了对？每天要看自己的授权。正常的检查钱包你弄完了之后你不就行了。撸毛又不是看你一直授权不授权的。你授权？你有交易记录就行。
币修客梅国栋 01:46:10
硬件钱包有必要吗？我明天讲完你就知道有没有必要了。东哥怎么样进行资金的仓位分配，以及在投资一个代表上的仓位管理。我们中间有一节课仓位管理。Art是L赛道？but是LST三的？不是LSD LST的天方NFT下跌是撑不住吗？
币修客梅国栋 01:46:38
NFT的操盘逻辑是这样，我给你举个实际的例子，你可能不太好理解。NFT的币价是怎么决定的，咱们平常的币价是订单部是AMM NFT的币价是怎么决定的？NFT的溢价就跟你们家的房产一样。你们小区现在二手房在卖，你们小区现在卖，你不知道你是大城市还是小城市，如果你是北京的。你们小区现在卖8万？这8万1平？所有的房子都卖8万1平吗？肯定不。是最新成交的那五套房子的成交价18万。所以你们小区的房子就卖8万？明白吗。
币修客梅国栋 01:47:25
基于这个我怎么样炒高房价很简单，我只需要最近这十个月。每个月五套这五套的价格越来越高。它就是长的。相反。每五个月。每一个月，每月。下一个控对控盘很小，我就能控制房价。我控盘很小，我就能控制房价。所以。
币修客梅国栋 01:47:59
NFT下跌说白了不是说撑不住？而是没人操盘？假设现在镭射猫它们？去控项目？去做房就是AFT的做市商。去做市场他你觉得他撑不住吗？他撑得住，他把最低的那几个买了，那不就涨上去了吗？又花不了多少钱？
币修客梅国栋 01:48:30
NFT就是这样的逻辑你知道吧？I P上有没有搞模块化I P上搞了？但是有点晚你知道吧？他现在。他现在这咋说，他就跟人，你看见人家OP做了自己就要做一个。自己要做一个有点东施效颦，但是阿创强。不是强在上？他强。不是在模块化上？它有一个iron nova iron one还不如有一个叫iron na。它是三个链，每个链做的东西是不一样的。每个量是不一样的。它这三个链很强，你知道吧？LST赛道我这么跟你说吧。我把他另外一个名字，你你这个你你。听一下就行了。
币修客梅国栋 01:49:41
LSD叫什么LSD叫？质押。就是liquidity stick那叫什么liquid sticking我英文不好，这个叫流动性质押衍生品？Lsd是流动性质押代币！流动性质押代币！它就是以太坊质押了之后的生态。R wa的龙头是M kr？Make. 它就是纯龙头，它是真龙头。没有比他更龙头。这个赛道这个项目？你可以理解成它是layer的其中比较牛逼的小D。这项目很好。项目也是未来，但是。目前除了我，你听不到别人讲A。所以阿特雷尔很强。是很强的。它是AV赛道的？未来的。龙头。除了雷尔之外的龙头。重置压。
币修客梅国栋 01:51:15
我刚说完哈灰度一直砸盘怎么办？怎么看，首先第一。他砸盘不是好事吗？他不砸盘，你能买到便宜的大饼？第二你B本位你怕什么灰度砸盘，你十个大饼它灰度砸到从4万砸到2万，你十个大饼就变五个了吗？没有吧？这是第二，第三，它砸盘它是每天就按照砸盘，没有人接的话。没有贝莱德接早他妈的跌到2万了。现在还是4万？他现在砸盘为什么很简单？换手跟那些人商量。跟那些贝莱德那些etf商量。很简单哈，你是灰度？你原来手里边的gbtc？是他妈的大饼的半大饼的一半。
币修客梅国栋 01:52:15
大饼的一半那？现在ETF进来了？恢复了恢复到原本的价格了，你不出货？原先他手里边拿着的拿到的都是半折的。啥叫半折，是不是？大饼4万4大饼4万了，妈灰度的GBDG是2万。EDF出来了之后流动性嘎一下上来了2万变4万了。那灰度能不出货吗？它砸盘贝莱德这边接着你怕啥？
币修客梅国栋 01:52:49
第二。再说了。三4月份马上就要减产。就俩了，就两个选择一他要么就是框。他要么就矿难。他要么就下不去3万7。刚过了etf。现在要矿难。你让贝莱德那些人？怎么做。你猜他们会不会护盘？懂了吧。Tackle我记得是哈，我记得是。他的前三次测试网都给钱了。所以他这次第四次肯定会给钱。
币修客梅国栋 01:53:58
你回答满意吗？关于灰度怎么砸盘？你怕什么会动砸盘是。卧槽香死了，他不砸盘，咱能买的便宜大饼咱能买的便宜货。
币修客梅国栋 01:54:12
再说了，妈的说砸他要是真砸。他这一天一万的砸吗？如果进行投资，不考虑质押生态的情况下，一根跟TIA哪些生态？没发病的。一根链的生态也没法比的。Art layer是第一个翻译的。
币修客梅国栋 01:54:35
TIA的生态里边目前。那俩不是都已经发币了的吗？你后续你就看TIA跟谁合作了，接着去撸就行了。怕砸的不够久，钱还没到位！没说话来我群的人。来我群的人哈！从来不希望。从来不希望涨。因为它早晚会长。反而现在的不涨，能买更多的货。
币修客梅国栋 01:55:09
走一个大周期。这是最香的？阿尔法币跟大饼二饼的仓位配比我是631。我是631。六就是大饼或一台不是和？他们两个我会在0.4附近0.5左右。我把话换成以太会在0.7左右。换成大饼。大饼跟以太之间的调换。
币修客梅国栋 01:55:46
第二。三成我会买一些，不是说阿尔法币。是一些价值币，一些新币博什么博出个未来。上一轮。就说上一轮。公链币。少说的。都他妈二三十倍。像马蹄那种明星项目500多倍？我只需要把这些所谓的阿尔法币也好，所谓的这些价值币。我每次翻倍出本了吧，我把他们。全都有。有一个500倍？我都能有超额的收益。我不会说单独我赌某一个链？妈的，万一是EOS？万一是EOS你恶不恶心？
币修客梅国栋 01:56:48
我常在群里说一句话。都常在群里说一句话，策略是优于择时的。明白吧，策略是优于择时的。策略优于基本面。优于择时。你不要老想着我抄底了，我你被别被那些KOL们他妈的天天他们好多都是嘴炮，你知道吧？那么好多都是嘴炮说你看我今天买了个。低点我又出来了个高点，妈的一下来个他。回不去的行情他妈的他踏空了。他会说吗。骂阿碧创的时候你看看是不是那帮人？阿倍上涨上来了，夸他们的人是不是也是那帮人？你猜他们踏空了没有？OP都跌到一块几的时候又在骂OP。你连枪时机，把自己一块多的。这个OP是不是卖掉了，还说自己是价值，发现敌人干到四刀了，你猜他踏空没有？
币修客梅国栋 01:58:04
我跟你说，在我眼里哈，说实话在我眼里哈。单纯的论炒币技术，我觉得币圈的大多数的KY都是**你知道吧？我喜欢怼人我。我怼的有理有据，他们真的好多人在我眼里都是**。他们也觉得我是**。但我真觉得他们是**。
币修客梅国栋 01:58:34
不讲策略不讲逻辑，就给你讲他妈的好，你的情绪，你看我买了个币多少钱，我卖了个高点。我不是我是真正的讲逻辑。讲完了之后，咱们后边讲代替代币经济学的时候。讲代币基金学的时候，我连做市商怎么做事我都会教给你们。咱们要的是什么？咱们要的是他妈的跟狗庄斗智斗勇。那帮人都是狗庄的狗。你指望着他们带着你们。也不能说这就带不了吧，你讲完了他们不坑你们，我觉得这有点难。
币修客梅国栋 01:59:18
我接不到广告的原因很简单。因为我他妈的。他们敢搁我这儿打广告，我就直接攻击他们项目打。后边有套讲套利的时候。你们就知道。我攻击过其他的这种项目的时候。我在北京，那时候开线下会议。有个哥们过来跟我讲项目。过来跟我讲项目，我问了两句第一。做项目？你怎么防女巫的？那人懵了。
币修客梅国栋 02:00:06
防女巫我说你们不做防女巫那防布的防布做了没有？防机器人做了没有？我说那你可得小心点，你们项目我也知道名字，你们到时候开盘的时候我狙击你们去回去连夜。找他妈工程师做防护的去了。知道吧。他们不找我很正常，我莫名其妙的被好多人拉黑也是很正常的，我不跟他们。我没说我算是。
币修客梅国栋 02:00:44
推特里边一个比较。特立独行的一个人。我教这些东西。我教这些东西，他们不会教。但让你知道了。你还会再次购买再次付费吗？是不是？
币修客梅国栋 02:01:15
这一次我本来今年就是我还有八分钟，你们要提问题的可以问，就是今年我是有这个。
币修客梅国栋 02:01:25
一是打野。遇到千载难逢的机会。做个合约。买个土狗都是一里边的。Renal和EF这样哪个你为什么不能两个都选？灵魂提问吗？你为什么不能两个都选？你非要问哪一个？两个项目，两个项目。都融了不少钱，为什么不能两个都选？还能。分还能分掉？风险。一就是用来打野的，找机会买彩票这种的。
币修客梅国栋 02:02:12
我今年。我因为我每年有个复盘就是我每年咱们每周不是有复盘，有好多当时一百两百的，我说我以前的时候我这边没有复盘。我今年我去年下半年我就增加了复盘，增加了一对一，就是咱们今天听课的，我跟你们说一遍，我这有一对一服务的可以给我打电话。可以给我打电话，没加我微信的可以加我一下微信可以给我打电话让我知道你的仓位，然后让我看项目都可以。因为这个月是最便宜的一个月。这个月是已经算是最后一个月便宜的月，我下个月就1000了，我精力不够。我就说，你看咱要不今年续一下费，我说不要多，我就说要0.1。里边有个KOL？之前天天给我这套密码拿着去卖的，没续费。太他妈的。合适了，我教会了他们东西了，之后他们续不续费都无所谓了。你知道吧，他们续不续费都无所谓，因为他们自己会了。明白吧，所以尊重个人选择。所以尊重个人选择。
币修客梅国栋 02:03:35
我复盘我能给你讲现在的新的这些东西。你比如AVS它在别的地方，反正听不到。你比如stark！像那种微微的微汇总的，他们在别的地方听不到。我的复盘比今天这七节课要值钱的。明白吧。TRB我们当时发现的时候七块五。我们就已经抓到币了。你问问他们这些以前的学员。七块五的时候我们是不是发现的T？一路干到140去了fx N八块钱。Cs ei0.11。TIA四刀。0.4。
币修客梅国栋 02:04:35
如果我们说在推特里边比较低调。不像那种天天晒单子各种什么的。我们新来的学员，我可以很负责的告诉你们，学员群平均收益80%以上。甚至90%我就认为是有的。大饼才涨了50%另外30%。是我们靠自己的能力赚出来的。我们不是像那种**因为我们说的是平均，我们不像那种**。人均百分之。120收益200%收益太虚假了。我几乎问了，就是我问了群里边的很多人，我算出来平均。大概百分之五八十左右。别忘了我们群里的资产加起来几个亿还是有的。也就是说在这个学员群，你别看这群200多人！今年去年2022年的收益，我们这个群收益是过亿。起码有几个亿？明白了吧。
币修客梅国栋 02:05:50
最后再问一个问题。
币修客梅国栋 02:06:08
对。那会首歌。这首歌好几个B我给他选的！做市商准备做哪个啥意思？对花姐也是资金的一个大头，花姐对。会所哥是做事就是他就直接控盘会所哥直接控盘的，我们群里有狗装。我们群里有狗。
币修客梅国栋 02:06:59
不是他在禁言群，这个他在禁言群。最后一个问题还有两分钟，咱们这边就撤。
币修客梅国栋 02:07:35
有些项目方为啥有暂停的权限？合约有后门？这很简单。还有后门或者说他没有这个权限还有一个比较好玩的，有意思。第一合约有后门，第二它直接分叉。直接另一套直接走另一套也可以。
币修客梅国栋 02:08:01
这合约里边有后门？说过了。我说了两遍，灰度砸盘的原因。很多项目方是没把里边的。智能合约的权限放弃的。肯定是有暂停的权限的。它暂停无非直接从代码上。ST**终于有人玩ST了，我靠！狗头我跟你说，你是第一个问HTS我今天本来就想讲HTS的。HTS。
币修客梅国栋 02:08:49
是孙哥搞的？四个子币狗都不玩，但是能挣钱。怎么挣。好。现在换币？现在换币？那你能不能借点？你试了没有？界本身是做空。然后换了HT？把它换成HT？ST换成STSHHT本身肯定会跌。你可不可以借币做空？然后拿着HT换成HT？Rts开盘之后。孙哥肯定会。做事。怎么样洗干净你们他怎么样玩，因为大量的币是在孙哥手里的。
币修客梅国栋 02:09:58
会玩他的币，你要有？被割的觉悟。这几乎是一定的吧？深度看回头会讲，今天讲的是主要的一个内容。反正会所哥跟我说他准备开盘先拉个两倍，然后完事了，完完完事了再那个啥，但是他现在害怕孙哥把他割了。后边我会聊价格的。原理的时候我会告诉你们深度怎么看。
币修客梅国栋 02:10:50
怎么样去操作东西？反正我跟孙哥玩，我就赢过一次，玩十次，赢一次绝了。他当时我搞有一个B叫SUN他当时B。分叉不是分叉就是？一比100。一对TOSD他妈的都搁人**绝了。当时那个SUN换币**交易所都不知道你知道吗？妈的。买进去五分钟他妈的挣了十倍跑了，我靠，真有**接盘。对这我是怂的，我玩不过他，我真玩不过他。
币修客梅国栋 02:11:52
行，要不今天就到这，然后我问一下今天的课程。有没有大家？有没有不满意的地方就给我提一下，因为因为现在你们见到的这个课就是我讲的这些东西其实是经过优化的，你明白吧？我你们这次举认为我讲的这些里边有什么问题给我提一下。是中美两国真拿没拿他没办法，他妈的他又不是中国人，也不是美国人。他妈是个大****。对。对。没问题，那今天就到这，那同志们。明天见明天讲防坑防骗。我明天讲完你就知道**他们个人是怎么个哥们
