





1. 作为妥协，此次申请 ETF 的公司如 Ark Invest、21Shares、贝莱德等已经在其 ETF 提案中删除了质押部分，表示不会质押信托的部分资产。这一措施减少了 ETH 被视为证券的风险，因为质押可能涉及对未来收益的期待，而这恰恰是证券属性的一个特征
2. 这与 FIT21 法案中的诉求十分类似，即明确哪些数字资产受商品期货交易委员会（CFTC）监管，哪些数字资产受证券交易委员会（SEC）监管。这一点很重要，因为「商品」与「证券」的定义之间存在关键差异，这会对它们的监管方式产生影响。[[获得主流社会的认可]]
3. 昨天买的土狗，eth 现在已经是赔钱了，那我在这里做了什么，这就是注意力的争夺，反过来说，没有新的资金，没有新的人进入无论你如何，你赚的钱都是别人亏的钱，所以这件事的逻辑不通 ，[[]]
+  现在的价格下降，我下一步的决策到底是什么，卖，等，这是土狗，这个逻辑是否是正确的， 我现在是不确定的，所以我需要如何做，现在还是不知道，
+  抄预期，这件事，不断地在币圈，不断地未来的事情上发生，就是我在赌你未来会好，这件事，人类好像没有赢过，我的30u 已经输了，
- 土狗如何玩，‘老王说过，所谓的投资就是赌别人比你更需要它，在未来，所以只需要抓住这两个事情，就可以。
- 还有昨天的YouTube，ph  各种模型的讲解，k 线 ，和围棋的胜利一样，本质上就是人类的计算能力没有那么大，就是有限的计算能力，来为这个游戏做的局部的讲解，[[机器学习破解k线]]’
- 就是热度，
    - 两方面的热度，一个是新的热度，以前不玩的，现在正在玩，这就是所说的
    - 第二个，现有的注意力是如何导向的，
 ### 律动or pnew 统计了，之前的几周叙事的变化，等会需要relearn 
 
 ji
>参考今年媒体公开报道的热门事件，以及CoinGecko和Dune Analytics（@cryptokoryo）对资产类别的分类，
: raw , 有些概念你不能错过，关联概念，raw 与外部世界的关联，与老钱的关联，如新进入人的关联，
：tvL  未来是你的影响力，和你的钱，是一个等级的，所以raw 你需要关注，事情发展到什么程度了，
？整体的宏观环境
：有些概念一旦形成。
### 土狗的eth这个概念形成，后面是否有人炒作这件事，如何做，除非你自己加池子，才可以形成这样的趋势，因为后面没有钱，或者说你没有足够的钱，去吸引，其他人，来到，
？
new_konw  mac 电脑自带的输入法，太难用，如何删除，直接上网搜搜
