
oneone.eth 02:05
那咱们就开始吧。今天讲是主要是这两天，有人问我。说这次以贷房涨了之后，他就问了一件事，他说。SEC这次他问我这个内容，他说他发我发给我了一个东西。发了个东西说什么？说这次SEC通过以代仿的ETF。通过了之后？那肯定会有一件事，广告是这样，新闻是这样的。每SEC最快或在周三批准现货以太坊ETF。19B四文件，然后galaxy的研究主管说SEC若批准。以太网现货ETF或禁止其质押以太网。或禁止其以太坊，那然后他就问我一件事，他说那这事对以太坊质押这个东西是不是有一个很大的问题？
oneone.eth 03:08
我就给他说了一下，首先。指令限制的是谁？它限制的不是说你咱们普通人去质押以太坊。限制的不是普通人去质押以贷方那而是什么，而是限制的。买ETF的那帮人他们是不能？不能让他们去质押野太坊的。没声音吗。感觉就行。我就正好正好要给大家说一下。
oneone.eth 03:50
关于这个ETF通不通过它的前因后果以及证券这个东西。它到底是不是证券就得从？什么事开始说起这个事。从上。比较大型的币被说为证券的这么一个一件事，开始说起这个事，就是瑞波跟SEC。
oneone.eth 04:15
瑞波跟SEC？叉RP以前的时候是非常**的前十的这么一个币。前十的这么一个币，那他当时跟SEC怎么样一个打官司的？然后。当时SEC起诉了这个瑞波起诉了瑞波。当时也起诉谁了？也起诉了BDC跟以太坊。不过最终判定了BDBDC给你代码，它不属于证券。当时说他不属于这。原因是因为它是power。它是power？根本就是没有任何公司或者是说项目的集体。产生利益。这里边那什么样的情况下？才被。
oneone.eth 05:15
称之为证券？就涉及到一个东西叫毫微测试。叫豪威测试。那毫微测试？都有哪些标准来决定它是不是证券？包括哈！头一段时间有11个很明显的就是其他人就问。这以太坊因为转了之后经常有人说他这东西是属于。
oneone.eth 05:46
证券它的理由是什么样的方式？那么毫位测试里边儿包含了四个。包含了四个。第一个？金钱投资。有初始投资就是你前期的这些钱是投资的这种方式。第二个，这个就比较，这个就是比较。怎么说来着比较难懂，叫投资于公共事业。投资于公共事业啥意思？你这个项目是否向大众集资了？第三，就是给项目方有预期，你有投资人有收益预期。第四，就是你的收入源自于其他人的这种努力，其他人的这个努力。
oneone.eth 06:47
当时为什么说BDC？不算的。它当时它是一个power的币，它属于挖出来的。挖出来的那？它是一它这种情况下就不符合什么，就不符合初始的就是集资。集资就不符合以太坊。在前期的时候最开始说他。是证券的时候有一个。可以说是证据的？这是第一个就是他当时是ICO的。他当时是ICU的2014年的8月。42天的ICU总共募集了是3万1000个比特币。总共募资了多少，总共募资了1840万？1840万。那前期的分发？前期的分发它是有通过power这种方式。来进行分发的。后期的P。变成了什么，后期的pos就变成了。你加32个以太坊，然后进行st。然后由pos算法。给他发放。然后。
oneone.eth 08:06
为什么当时以太坊就是转pos了，之后不被称为以太坊？咱们刚才说了，里边有一个收入是源自于他人努力。那么以太坊在这里边，以太坊的收益是由pos的算法发的。而不是由谁，而不是由服务的提供者发放
















个东西它不算是别人的努力。不算别人。不断于其他人的努力，这种情况下。这种情况下，已在访就不算是P。不算是那么就看这一次的事？代词的事。比特币也因为回回调到了多少回调到了7万，然后以贷网的话最高点涨到了3840头两天还2000多的现在。直接到了3780多3780多。原因都是因为周三有一个119B四文件。富达给他了做了个修改，其实就是这个修改。就是修改。导致了他们更倾向于通过ETF。
oneone.eth 09:25
证监会在周一的时候就给交易所打了电话了，就周一的时候就给交易所打了电话了。然后说我们将于本周这些就下下周三。不是。本周三，周一的时候，大概是昨天前天。今天晚上。我们要通过ETF。
oneone.eth 09:52
ETF那这个东西它通过就通过了吗？通过之前还有很多的事情？首先文件？首先文件是谁提交的是纳斯达克跟纽约证券交易所。这些交易所通过美国证监会提交的。用来干，用来上新的。用来上新的？在这种情况下？
oneone.eth 10:25
S一是什么，S一其实是一个。S一是11个初始注册表格。初十。注册表格基金未来的管理方法。或者是跟踪资产价格的方法。S一预案。这样。来这个就是修改后的SS一级预案就是备案，并不是说我今天。我申请了我今天就我就立马通过。能不能通过，按照现在来讲大概率了，大概率会通过了。
oneone.eth 11:07
你要清楚这个S一很明确的是什么？SE只是一个初始。注册表格。他通过了之后。还有大量的时间，还有了这种大量的时间。有审批，然后。最终上线？然后这个时间并不是说明天就出结果了。明天就不是说出结果了？而是。明天获得批准了之后他签约的时间。可能会有很长数周甚至数月。深数周深的数月。这个东西最终签完了。他的ETF才能上来。他的ETF才能上这些交易所。现，而不是还有这一点就是灰度。
oneone.eth 12:10
向证监会也准备提交一个什么迷你信托？提交迷你信托。这种情况下。肯定会有人提出质疑，有一个法官说了？法官说我批准以太网现货的ETF。将需要美国证监会承认未质押的以太币不是证券。这句话啥意思？这句话的意思。把这个ETF你肯定是要买以太币的，那买了这个以太币是不能进行质押的。你进行质押。那么你有11定的概率是被？制备。称之为证券的。称之为证券的。明白了吧，其实就是这个原因，并不是说我上了ETF，然后这个E ETF就必须得承认以太坊是证券没那回事哈，没那回事。那像这些LSD的，或者是说那他们。算这什么，就是首先第一，他们并不是说是一个美国的企业，他们并不是说是美国的企业。他是因为这件事，这个公司他在美国这美国地盘上。且美国人在你力度上进行质押。那你有一定的概率是把称之为证券的。称之为证券的，这就是全部的这么一个过程哈，这么个过程哈。
oneone.eth 14:03
周一出完新闻，他一路干到3800多，今天回调了。今天还回调了？这次的就算是通过了也是有大量的时间。并没有实际的买单去买一台房的。明白给了你大量的时间，让你继续去买以太坊。
oneone.eth 14:27
我为什么要建议大家买一台房挺简单哈！年初那会儿也不都是年初吧，二3月份的时候。大饼通过了ETF，然后后续进入了多少资金，截止到今天大概是500多亿。你可能500多亿从。大饼差不多3万1路干到7万就翻了一倍，那你想以太坊可比它小。比他小很多的。会比它小很多的。那假设他也进来500多那这个当然不太可能。但是他就算进来50多。基本上以太坊也能。有大饼这样的涨幅。
oneone.eth 15:15
这里边，目前你还没有再买以太的话，我的个人建议是你是买以太的。我建议是你买一台的，这中间给了你大量的时间。给了你大量的时间。包括富达。包括灰度都提交了关于以太币现货的ETF。
oneone.eth 15:43
那么以代币的现货ETF？也证明了一点。证监会已经放弃以太币是证券了。这里边它已经把不把以太币称之为证券了，以太最大的。以太最大的利空，就是说经常说以太是证券。它已经因为ETF的产生。他头顶的乌云终于烟消云散了。你加我可以明确的告诉你可以加。以大饼的ETF通过了之后进入了多少资金，你们是心里有数的？以太的如果通过了。那能带来的资金？对以太的影响可比大饼大得多。因为它小。因为它小。整个的市值，离大饼远的多，那么既如果进来相同的钱。
oneone.eth 16:56
你想？这里边，咱就说11下这个SEC它是怎么个执法的节奏？执法的节奏包括SEC怎么来的？SEC调查美国证券交易委员会。美国证券交易委员会叫简称SEC？主要是干的，主要是监督。证券发行。和信息披露？信息披露的，当时他有执法的。执法的。都有什么执法机构就是执法的内容？好，当时SEC有几个？有一个。根据法律所制定的规则，制止纠正违法行为。然后给予违法行为人惩戒。
oneone.eth 17:55
违法行为的惩戒。它这里边有三种。惩罚方式第一种。通过政府的公权力。然后行为人涉嫌犯罪SEC就协助司法部门予以调查和追诉。对于未犯罪的违法行为，在SEC的职权范围内进行调查追溯和处罚。这个事。有没有说有实际的有？咱们币圈比较有名的。交易所的。创始人赵长鹏。这么被逮的。第二就是通过自治权利，比如证券交易所纳斯达克这种的自我监管组织。根据这种章程，对违反相关规定的成员给予相应的处罚。第三，是由当事人发起民事诉讼。那这里边原先的SEC，它是一个辅助执法部门。它是辅助执法部门。他不是说这是真正的执法部门。但是，由于证券市场的越来越大。越来越大，因为基数也越来越大，必须有一个部门专门去主动执法干这件事。大家不要觉得。SEC这件事进来这就是坏事。SEC. 我告诉你是咱们币圈儿的好事。我一直说SEC是好事。可能SEC会带来的币种的下跌。币种下跌，你们想过没有哈，你们想过一个问题没有？没有SEC。
oneone.eth 20:01
那么现在。会有更多的人更加猖獗的去干这件事，最近是有一个新闻。这个新闻讲了什么？这个新闻是美国是有两兄弟。他做了什么一件事，他用MEV就是。夹子夹了1000多万。被逮了？被逮了。且判刑了。且判刑了。明白了吧。
oneone.eth 20:32
这个事件说明什么，咱们币圈的这些可能说是类似于科学家类似于这种违法行为。未来会越来越少，其实是在净化咱们这个币圈。咱们币圈本身就是11个创新，在这种创新下，这些前期的时候，我野蛮生长，各种各样的是MEV假你？还有钓鱼网站钓你，然后。包括当时的龙卷风。他的创始人他妈被逮了。近期也要派？是在进化币圈其实是在进化币圈。SEC在这之在之前是没有这么大权力的。没有这么大权力的，在什么时间？变得比以前牛逼了？
oneone.eth 21:34
这个是有一个关键性的事件的。是有关键性的实践的。法案是2002年的。萨班斯奥克斯利法。还有一个是？直当时哪个哪公司叫什么来着？我忘记那个公司叫什么了，当时公司因为那个公司哈。造就了比较大的市，所以给予了什么？SEC的几种权利？比以前更大了，就比以前更大了，现在它里边有更多的这种手段了，比如任命。清算人成立特别委员会董事委员会，没收非法所得。免除上市公司有违法行为的董事和高管这些。这在之前的时候你要通过法院才可以，现在直接。现在可以直接罢免SEC。从这个11990年的证券执法救济和小额证券促进法开始，你可以直接对这个违法的人进行终止。直接可以乘除的。现在功能比原来就多了，现在功能就比较多了。首先第一。他有没收。这个CEO跟会计师非法的薪酬。股权和收入的。类似赵长鹏第二。可以一键终止令对公司的高管。市场进人。
oneone.eth 23:24
第三。设立公平基金，然后？来赔偿受害人。来赔偿受害人，也就是说SEC的。权力是越来越大的，在这里边，他现在通过这件事。他为什么要认定像瑞波这些这种事，你们要知道当时瑞波干了什么事，你们也会觉得。
oneone.eth 23:58
比较恶心？当时，瑞波干了一件什么事？瑞波是2020年12月起诉的瑞就是瑞波SEC。他卖掉了自己13亿的。项目方法瑞波的官方卖掉了自己13亿美元的币。你们可以看一下当时的瑞波的币价。
oneone.eth 24:25
那在当时是有大多数的瑞波的受害者的。并不是说SEC就是找区块链公司的茬，并不是。而是当时他卖掉了自己13亿的币。把整个瑞波的项目。砸了个底。砸了个底儿，这样后来他们。这也就是说。
oneone.eth 24:54
最后瑞波。就是没告赢哈，没告赢，最终是没告赢的。一直到了告到2024年3月份。还结束了这波的诉讼。才结束这波的诉讼，在两个月前。两个月前哈瑞波的诉讼才结束。然后。判决了什么，判决SEC除了对瑞波公司通过交易所出售了七亿5700万的瑞波。指控的裁定外不视为未注册。
oneone.eth 25:34
证券。销售。里边就有一条是。对瑞波极为不利的指控是什么，他当时通过投资。合约募集了七亿2800万美元。然后法官最后的判决是他违反了美国证券交易法。美国最终瑞波。算不算证券？
oneone.eth 26:02
现在给出来的答案就是大概率。是大概率哈！这种情况下，咱们在投资的过程中，要避开这种项目，首先？我刚才讲了项目。一个项目他通过了ICU。且后续？攻不过豪威测试。你就算他是POS以目前的来看，POS被告的概率比较高，比较。比较高。
oneone.eth 26:41
然后。除去哈，除去这个如果项目方发生大量的卖币行为。也有可能被告说你这个卖币这种事，那你是一个证券的，只要是一说你证券，那就是要罚的。要罚的，在这种情况下，咱们在投资POS的这种公链。的时候一定要注意的点，11定要注意的点。就是什么？首先你看它是不是POS第二？他的公司是不是在美国？是不是在美国？如果说在美国，说实话，有一定程度上，因为他集了很多美国国籍的人的钱。这种情况下，咱们。买的这种工链，或者是说小链。有可能被称之为证券的。有可能被称之为证券。
oneone.eth 27:51
这里边今天的ETF。本周三的本周三的是复杂的。本周三，这是复杂的。方舟的是5月方舟的是后天二24号二十四号。总共有五家发行商。给你们发一下这张图。发不到群里。我发到？学员群，然后？你帮我转发一下。这是目前申请ETF的。
oneone.eth 28:37
然后就因为这件事，以太坊可能会比预期的牛市要早，那么在这一轮的话，以太坊还是会很轻易的到8000。会很轻易的。到8000然后他跟？它跟BBDC最大的区别在于什么？大家觉得。你以太坊通过ETF，这不跟大饼通过ETF有什么区别吗？区别大了去了。区别大了去了。
oneone.eth 29:14
首先，比特币是加密货币的这个鼻祖，它的这个设置上有11定的特殊，也就是说power这种币被上ETF很正常。ETF本身就是作为一个商品。来判断它这个东西，比如白银ETF黄金ETF，它是通过买相应的就相应的。相应的差不多的相同数量的现货，然后卖给普通人。卖给普通人，包括BDC原先的时候本质上就是它作为一个数字黄金？它很早就定义为商品了，你这样哈ICO，以贷房的首先第一它是ICO的。ICO的。也就是说，投资者在前期的时候是可以购买到以太坊有获得未来的回报的。那先不管它判定是否为正确，那么这一次的上币不是上ETF本质上其实就是。
oneone.eth 30:28
我认可你是商品。那我认可你是商品？包括里边像SEC认为POS里边这些。质押的这些东西认为你是有一定的区域。有这种罚没，或者是说质押资金削减的。在这种情况下？这些发行商就是我发刚才发的这些图里边这些项目。那这些项目这些？大的发行商，他们把以太坊质押给去掉了。我把这个去掉了之后，那么以太坊。他的。上ETF的可能性才增加的，并不是说我以前不同意。我现在就同意了？那么。又根据什么美国有个法律，什么叫案例法，它跟其他的国家的海洋法系跟咱们这个法系唯一的区别就在于什么？两法系他们是通过案例法这种方式。案例法这种方式来。
oneone.eth 31:53
对下一个案子进行判决的。你就比如说相同的事件。相同的事件。你前面有类似的事件发生，那第一次的判决就会尤为重要。尤为重要，为什么就是因为在后续的？后续的这些事件里边，如果再发生相同的，那么以。刚就是以之前的第一个案例。以第一个案例为为起点，那所以ETF就是以太坊的ETF通过了它其实是默认了一件事。
oneone.eth 32:40
默认了什么？咱们区块链的里边的这些你甭管是ICO也好IDO也好。那未来大概率是。不会再判定为证券的。瑞波现到现在？5050%分之50吧！因为前期的瑞波你干了一件事，就是他卖了，卖掉了自己13亿的。B. 这也是证明了现在的美国政府包括SEC这些。对整个。区块链市场的认可度是在增加的。是在增加的。包括预测市场里边这个预测市场。原先的时候？从75%到百分之零，现在又到了75%。又到了75%？这里边有个**就是SEC的主席。叫gary这个**他一直说。说以太坊是证券，那么这件事是。证明了？他们这些人对。以以太坊是不是ETF这件事，那是不是证券这件事？在缓和，在缓和。主流的资金会有大量的买单进入到咱们市场里边。市场里边所以这一轮的牛市。可能比要比前几期前几次的那种牛市。要大一些，原先大家都是。都是草台班的，现在，这时候正规军上来了。这时候正规军上来了。光一个大饼的ETF进来了500多万的500多亿的资金。活生生的把。大饼从三四万11路干到这种7万？既看到了他们对SEC对现在这个市场上这些。
oneone.eth 35:04
区块链的认可又看到了什么，又看到了。越来越正规化，那么正规化的缺点是什么？正规化的缺点就是首先第一。他会一直创新。他真的会一直创新。但是优点是什么？优点是会有大量的资金，会有大量的这种资金。会有大量的资金。他SEC在这件事里边既保护投资者。跟市场的正面作用，也有意志创新和发表人的负面作用。
oneone.eth 35:44
大家。炒币的不再说自己是。我就是个炒币的破炒币的不是。大家以后都是尊贵的区块链投资者了。这是大家身份的变化。那在这里边哈，那对。Layer two有什么影响？对layer two有什么影响？那对layer two的影响其实就是什么？哪些是layer two哪真layer two哪些是仿layer two未来会分的会比较明显。你就你是否使用已探访的？
oneone.eth 36:26
安全性。你是否是以太坊安全性那首先一点。有没有不使用的，像类似于马蹄，它就是不使用以太坊的安全性的。那么使用以太坊的安全性的谁？比如OP这些。也会随着以太坊未来的水涨船高。以太网如果作为证券了之后？很大程度上他做的事越多，对他越不这些事轮给谁去做？当时轮给layer two了，那么现在的layer two里边。Layer two里边没几个B？新咱只说新！Start就这仨包括也要发币，6月份也要发币，那么假设你现在手里边的资金比较少，那么你个人建议你也可以去买一些。类似于OP的。类似于OP的。
oneone.eth 37:30
还有一件事是什么？这几天还通过了一个法案。这个法案，总统法案？法案还代表了一个什么？还代表了。整个。整个美国这边的。执法部门和政府部门对区块链现在是走向一个这种认可的过程，认可的这么一个过程。法案就是把区块链认定为什么？认定为负债。认定为负债。叫SAB121？SAB121。
oneone.eth 38:20
这是区块链里边的第一个法案我发给大家。这里边，他把以前一些不太合法的东西。给你合法化了，目前SAB121？现在就是参议院？参议院是60票。对方是38票？38票这里边？有几个点？
oneone.eth 38:57
这里边首先第一有几个问题，如果银行为客户托管十亿美元的比特币。他们必须持有十亿美元的现金来抵交资产负债表上的这种负债，他把。他把SABR幺里边就是说他把你比如说我要托管的话。他把比特币视为一个负债。视为一个负债，这次推翻了SAB了之后？其实就不用像以前那样就是我需要给这个我需要给。
oneone.eth 39:39
长期来讲的话，他对。整个区块链市场它是有一个比较大的利好一样。它是处于一个被认可的。阶段。已经大家开始已经认可区块链了，包括拜登。包括这种拜登，包括拜登。包括当然了，川普他是亲区块链的？新区块链的？
oneone.eth 40:11
整体来讲，等于我给你们发一下原文。这个是SEC里边关于这个写的原文。这里边就是把还解释了什么？未来一些这些项目实体必须定期的公布研报，公公布他自己的财报。必须公布他的财报，大家未来。吃亏上当的概率就比较小了。这是也是SAB12。
oneone.eth 40:50
SAB121的这么一个好处？11个好处，也就是咱们现在看到的所有的关于SEC的新闻。都看到的好处是什么，他们在认可区块链。他们在认可大饼认太坊。以太坊本身它跟大饼的定位还不一样，以太坊它更像是一个。就是一个独立于世界就是国家。这种公权力下的证券市场。我不说它是证券，因为每个人都可以在以赛法上发币。它更像是市场。那在这种情况下，那这种情况下，这几件事。都在说明。
oneone.eth 41:45
世界在接受区块链？这里边就说到咱们来判断这个市场的时候，那么。之前去年的10月份的时候曾经发过一个推特说现在这个市场处于刚开始牛出，那么截止到现在，牛全跑到大饼上了。很牛全全跑到。大饼上了。大饼全跑到大饼上了之后，现在ETF以太坊的也要通过了。
oneone.eth 42:22
曾经有一个咱们必须的QL曾经说过11句话，他说。大饼上涨可能不会带的起山寨。以太坊可是山寨之王。以太坊可以会是他可是山寨之王。以太坊如果这波上涨的话，那大家手里边这些山寨都会有11个比较大的涨幅。所以这里边，假设你现在还没有满仓。可能我说了大家其他人好，好多人也听不进去。现在这个阶段你再不满仓，可能会你就会错过这个牛市。你可能会错过牛市。明白了吗。尤其是你像刚才我说的SAB121解决了。区块链资产的安全性。尤其像，尤其是赵长鹏。被这个搞了之后被搞了之后。也从侧面验证了对违法行为的。对违法行为的制止。再加上周一的。ETF可能的通过的可能性。
oneone.eth 43:41
都在说明一件事。按牛市之前的准备，且这次的牛市要比原先大得多。要比原先大得多，如果你们炒美股的话，你会发现一件事？最近。这一。一两周吧，这一两周或者是一两个月。美股是涨得特别好的，每股是涨得特别好的，那咱们这个币圈市场本身就是一个每股的资金的这么11个外溢。在这种情况下，他们是肯定要寻求选民的。你像拜登想要连任肯定是要征求选民的？为什么这次拜登忽然改变意见了，很简单，因为特朗普。专门发表了一个演讲，支持加密货币的。这是加币货币的我去年的时候我给大家讲试听课的时候我曾经说过。今年有一个比较大的利好，里边就有一个内容。今年。是要大选的。那么在大卷的情况下。你经济肯定不能差的，你差了你大概率是要。下来的。你这里边共和党也好，民主党也好。拉自己的选票很简单，大家都是用脚投票的。或者是用**股投票的你谁让我挣到钱，谁让我挣到利润，我肯定是投谁的。所以基于这几点？你双方都会拉自己的选票。都会有相同，不类似的政策出来。
oneone.eth 45:28
咱们说这么多利里边的其中一个。其中11个。所以11月4号才大选的，那么在11月4号之前。这个利好就会释放完了，中间后续还有没有黑天鹅，说实话没了。接下来你面对的是什么？接下来你面对的是第一。马上9月份的量化宽松25个基点基本上是板上钉钉的你75%的概率了吗？这是第一个。然后第二。大病减产。东西不用第三。Etf通过。以太坊的E ETF通过。
oneone.eth 46:15
11月的大选你后边说实话，你再牛逼的黑天鹅这四个利好我也能给你消化掉。大家不要到现在还在空仓，我昨天晚上我收到了一个今天早上刚收到做了11个学生。学生给我发了一个让我帮他看一下他的仓位。我一看他的仓位啥都没买一堆U，我说你先换成以太坊去。先换成以太坊去。这就是币本位，我让他保持币本位以后想买什么币再用以太坊去买。你以太坊的。你是不能错过的，以太坊的是不能错过的。这就是我这次对整个这个SEC前期对区块链的就是包括跟瑞波干账，包括后边指责以太坊式证券，指责大平时证券。
oneone.eth 47:16
这么的一个前因后果那这次的？这两个这是首先第一个总统法案，第二个是对ETF的通过分别代表了什么，也是给大家进行这么一个分享，包括这里边这个签约的这个时间也给了你。大把的这个时间并不是说他这个S一通过了，就立马，大家都能买，他签署也是需要时间的。
oneone.eth 47:40
给你时间了？现阶段的每一次回调。都是你。场的机会。都是你进去或者进场的机会，不要在牛市里边错过整体的这种行情。这是我今天对整体这么一个分享。我像我类似的分享，我们每周的周日，我们学院群都是有的，也大家也可以提问。大家也可以提问。然后我也这边的有服务是什么，有？
oneone.eth 48:20
调仓服务，今天是两个新进学员，我刚给他调完仓。预期基本上都是我要五倍的收益，我肯定会根据五倍的收益给他进行调仓。比如说你持有时间。那么我会对针对相应的。需求来制定不同的策略。
oneone.eth 48:43
今天的课程是一节试听课，其实就是给大家讲一下SEC到底跟区块链之间。他们都经历了哪些事，包括现在的。政府对区块链的。这个算是认，也不能说是认知，对区块链的这么一个态度，大家都知道是在转。是在转好，这次大家。能割的可能是那边美国那边的美国。政府的那或者华尔街那些资本了？你早期有一台房。所以大家不要错过这次那牛市。
oneone.eth 49:21
接下来的时间大家就是提问。接下来这大家就是提问，想要调仓的。这个也可以加我们。也可以加一下我们。小助手微信我这边的课程的话你听不懂，我还退你钱。想免费听的也可以。
oneone.eth 49:52
免费听的也可以，这是谁？谁的。欧普照明你怎么还共享屏幕了？欧普。
oneone.eth 50:20
等会我先搬。
Ford 50:21
你看蒙大威？晚上凌晨把BBK全部换成了ETH这件事情？
oneone.eth 50:30
你说大雨。
Ford 50:33
是的。他没法搞笑。
oneone.eth 50:37
太他妈搞笑了是。我没见过一个人脸皮能这么厚的？第二天涨了。这个牙长完了。出来，我昨天晚上把所有的币就换成了以太坊。然后。还说你看。得亏我换了。跟他妈未卜先知似的**这不吹牛逼吗？吹牛逼我也会。
oneone.eth 51:15
不是他是前前天。前天换的。然后他前天换的，他睡觉前换了，然后正好。世界上他这么多正好。那句话，孙哥虽然坏，但是他不菜，他真不菜。
Tuna 51:50
你再往上十倍涨幅的B能不能说几个，就是有可能涨涨了十倍的。从现在的B加。
oneone.eth 52:01
OP. 你比如CRV都是有十倍涨幅的。
Tuna 52:13
Ok. 它上边的就是defi现在没有怎么涨，这是要等到降息消息出来以后，他们才可能会暴涨。
oneone.eth 52:25
对量化宽松了之后因为本质是钱。
Tuna 52:33
那我要抓这个时间点的话，是不是就是我要盯着这个以太坊上面这些生态，这些代币就是他们对以太坊的这个K线图，如果是开始调头了，我就开始就可以进了。
oneone.eth 52:49
我告诉你，我今天在我学员群里边发了那么一句话。我讲了这么多，无非就是想着不赌，只要是赌的话就会有概率。
IvanYeung 53:06
你有没有想过一点市场。会提前炒预期的。提前炒预期。
IvanYeung 53:17
那你到时候你追不追？你他是骗炮还是？就开始蹭蹭往上涨。何况。CRV甚至还有质押收入。没让你们直接去CRV R那是要锁四年的才能拿满的。CRV有个叫convex？好好研究一下什么叫convex。
oneone.eth 53:48
我挨个回答还有问题XAI上升空间大。首先第一点XAI这个项目？我的学员群里边做了个总结，就是总结。你这个项目必安的打新它是怎么样一个操盘的？这个需要自己去研究，我只能告诉你XAI这个币上涨空间大不大，你把从去年到现在所有。你就是BA上面的打新项目的操盘手法看一遍你自然心里边就明了。我这也是有答答案的，但是。这个答案的话如果你不仔细看一下。你两眼一抹黑？包括我们在头几天的时候买了很多的REZ的原因就在于我们研究完了之后才会这么说的。
oneone.eth 54:41
API三说起来API。EPS三它本质上是做预言机的，它其实有一个技术上的创新。叫OEV。叫OEVMEV是链上可提具价值。API三的OEV是什么，是预言机可提取价值是新东西。是新东西。然后现在预言机第一肯定是chainlink，但是大家都在争第二这个第二可能是谁，可能是PYTH，可能是APS I也可能是没发币的super。
oneone.eth 55:19
我们学员群的话。会有这个资源一定的私募资源都是有合同的。直接跟项目方签的那种？可能量到手里边可能就是一个。前优左右。
oneone.eth 55:38
没这么多！不过这是学员福利不是。这是咱们大群的福利了？Super当时我们就投了。
Ford 55:57
叉ETHTH再讲一下。
oneone.eth 56:03
FETHTH。
Ford 56:06
对。
oneone.eth 56:06
说起这个，我还有点生气，我在上周的腾讯会议的时候。讲fx N的时候。我给大家了一个建议，我说现在我是你们，我肯定是会搞一点。ETH的SETH跟FETH是啥？给我讲过很多次了。FET. 我拿了。
oneone.eth 56:32
11个以太坊然后我还。
开新℡¹³⁶⁵⁸³⁸⁵⁰⁶⁸ 56:34
Hey. 
oneone.eth 56:36
怎么。就是我一边拿了以太坊现货，我还有11个空单，相当于并不是实际的，这是F以太坊这样的话在它上涨20%的时候。F以太坊直涨2%？下跌20%也是。你像现在。马上就要通过了，对不对，马上就要通过了。那现在就有两个答案，要么通过，要么不通过。那你想着那我？不堵他通过不行吗？或者是通过不通过我能保证我现在的收益不行吗？你把你的以太坊换成F以太坊就行了。就能保护你，保住你现在的资产。你未来长期看好以太坊。那X以太坊相当于两倍的以太坊的多单。那你就可以一直拿这样，你可以一直拿这样。你能从这里边重复的就是一直FETHSET进行兑换，我看好了，我想就是套宝，我就买FET。我想我看多我就买SETH他们两个不会爆仓。他们两个是？双方是对方的杠杆，明白就是FETH的杠杆加到了SETHETH加到了FETH上。不会爆仓，这个产品其实在整个。
oneone.eth 58:08
区块链世界里边，迪拜世界里边是个很牛逼的。项目。很多人说实话，到现在这个项目只有6000多粉丝，很多人不知道的。它本质上也是一个期限套利产品。上一个涨得特别猛的期限套利产品是谁？是panel。你可以想象成第二个panel。会有更多的人未来去采纳。FSUSD. 
oneone.eth 58:43
百分之二百五的年化。包括到今天下午还有60%年化的。作为稳定币这么高的年化。实在都不会买fx。
oneone.eth 59:14
还有没有人问？
好哥 59:32
我想问一个问题。因为我是。专业知识是没有的，我就是想问一下我这也是突然想到的。比特币原来是由。虚拟的不可监控的。现在变相的比特币的ETF不是说通过了好像是通过了？现在是在申请ETH的ETF？现如果照这个趋势来看的话，后面会不会有瑞波的ETF或者是艾达的ETF或者类似于这些种，也就是UU那些。不可监控而变为。变相的一种合法在合法可监控有没有这一种可能？
oneone.eth 01:00:21
那我给你说这么一个东西。灰度头一段时间搞了个。build的基金你知道吗？
好哥 01:00:34
讲真的我不知道，因为我在这个圈子里面是小白的实在11点就是你们说的什么东西我都是没有了解的对。
oneone.eth 01:00:46
好，我那我明确告诉那我就告诉你答案吧，就是这个里边说了大概20个币没有瑞。
好哥 01:00:57
不是有哪些币的话，我也不知道，我突然之间就是说我想到了一个比特币的ETF通过之所以通过是因为美国那边就是政府部门背后那个政府部门就是说变相的可监管，就是说可控制或者是怎么怎么样。现在的话，比特币通过的话又通过一又通过那个以太坊，那么后续会不会有其他的币同样的有ETF在申请，或者说能不能通过是两回事，但是会不会还会有同样的路子，他们会一直在这么走？
好哥 01:01:30
不停的在吵。
好哥 01:01:42
谢谢那这个圈子里面的故事真是每天都有的讲。哈哈。
oneone.eth 01:01:46
对。
追寻方法论 01:01:50
我能问个问题吗？喂能听到吗？
追寻方法论 01:01:54
老师我就想问11下对于山寨季节。我本轮山寨机是模块化，算是也算是一个板块，对于之前的。牛熊好像是没有模块的？
追寻方法论 01:02:09
有的话你说。
oneone.eth 01:02:11
他当时不叫模块化，它叫L。
追寻方法论 01:02:15
620就现在模模块化，不是有些人说像好像。从K线的角度比较**的不是TRM，甚至有些KI说TR就是下11个唢的这种走势。在这个模块化的布局，或者这个板块你是怎么看的，有什么见解吗？
oneone.eth 01:02:36
首先，我先说11下，以前发过一个推特，我这个推特叫一超多强模块化def。分天下我买币只会买这五种。一超以太坊多强。Where to. 和layer layer和一些layer one比如three这些。都是在我的考虑范围。
追寻方法论 01:03:04
模块化TRA？
oneone.eth 01:03:07
TIA这个B首先哈TIA这个项目我在很早之前。是2022年年底的时候我就跟了当时还没发币哈！我算到了他DA的成本。我根据这个成本，我算到了它这个币价在多少合适两刀？
追寻方法论 01:03:24
两刀。
oneone.eth 01:03:25
对两刀是最合适的。
追寻方法论 01:03:28
那按照你刚刚今天说的黑天鹅很难有了。他两刀的概率很低，除非他自己玩玩死自己。
oneone.eth 01:03:36
当时他跌到两刀了，我们买了。
追寻方法论 01:03:40
现在估计两刀很难买到了，按照这样的趋势。
oneone.eth 01:03:43
对。对。因为这个B在二级市场进行了这么11个。买卖会有一些人获利出局，成本是在不断提高的。当时的这个TIA对吧TIA操盘。操盘太明显了，DA不足以支撑它现在市值。本质上是做DA的。
oneone.eth 01:04:11
那咱们考虑？赛道。肯定要计算11下整个赛道的市值，然后再。根据整个赛道来对它进行这么一个估值，这个估值是在我。这个就是。第四第五节。讲对一些项目是怎么估值的？然后。什么时间买？是通过第三节的代币经济学来进行计算的。
追寻方法论 01:04:43
如果说现在考虑去入手的话，可能性价比没那么高了。
oneone.eth 01:04:50
我的第二不是第二节里边会讲策略。那么这第三节里边也会讲策略？现在买行不行？但是要有策略。
追寻方法论 01:05:06
因为因为是这样，汪汪老师像我们还是。没那么的敏感度的情况下，这种策略，可能对于我们来说并不一定是一个最合适的套路就是可能比较傻瓜似的。妈看好了，拿着长线管他3721。
oneone.eth 01:05:19
然后。我不太同不，我不太同意你说的哈，就是首首先第一点就是币圈亏钱的根本的原因是什么。
追寻方法论 01:05:24
可能是。你说。
oneone.eth 01:05:36
币圈亏钱的根本的原因。自己想要的自己想赚的钱跟自己的实力不相符。就比如说小白，我可以告诉你一个很直接的。你你告诉一个小白，我能让你非常稳定的两到三倍的收益，小白看不上。
追寻方法论 01:06:01
对。
oneone.eth 01:06:02
他自己的能力是只能承受这么大的涨幅。只能有这么高的利润。但凡五到六倍了。他拿不住。这就是现状！
oneone.eth 01:06:18
韭菜之所以被称之为韭菜，就是。认知不了，自也不能说认知不了自己的这个能力！而是说！看好一个币他进去了，其实他是在赌我这教的东西其实是什么，我是拿确定性的收益来换取。稳定的倍数我不需要高倍数。我上周的复盘一样。我说你想拿十万块钱挣到1000万？你正常来讲，需要一个。11百倍，那壹壹个100倍很难的。但你只要搞到八个两倍。你一样是1000多万？倍两倍就简单了吧！还是那句话，大多数的散户韭菜也好。他接受不了，慢慢变富。所以他会。
追寻方法论 01:07:22
有道理。
oneone.eth 01:07:23
对所以他会慢慢的把自己的币会亏掉。我看11下上面的问题。莱特币哈首先第一哈！莱特减产那么久了从？2022年的门罗？减产之后没涨开始我对莱特他减产之后的涨幅，我就不抱任何希望。
oneone.eth 01:07:48
第二，它跟dog是有一个共振的，它们两个就是什么时候共振了，dog给涨了，莱特也会涨，就这么简单。买新不买旧莱特对我来讲不是11个好标的。乌龟壁铭文首先，铭文现在你看大家还吵吗？
oneone.eth 01:08:13
铭文在当时是什么新叙事？玩法不是新技术，有坐庄，先是。矿工们坐庄后是交易所坐庄。现在铭文。你没发现基本上很少有人。你玩了？那铭文想要共振？Early. 龙头都不震，你指望着下边这些镇什么镇？
oneone.eth 01:08:45
DTIA跟DYM这个BVC。可以把未解锁的币拿去直接对散户太不公平了，我跟你说以前类似的cosmos上面也有。胖人如何他们生态可以参加链本身币本身？他这个币已经前十了。市值盈亏比是比较差的，不太建议。
oneone.eth 01:09:13
A V E区块链借贷龙头你想要拿一个稳定的收益的？A V E就可以。ORT这是？怎么说。这是。小也不能说小吧？这种币，说实话。操作的迹象太强烈了！操作的迹象太强烈了！你像OORT这些来做市商都能把它干的好高。来个座子上都能把他干的好高。
oneone.eth 01:09:54
所以这类的项目你你让我去分析说实话，我分析不了，我直接这么说。
追寻方法论 01:10:05
文文老师，我再问最后一个问题。
oneone.eth 01:10:07
你说。
追寻方法论 01:10:09
炼油板块。
oneone.eth 01:10:12
哈哈。
追寻方法论 01:10:12
有什么想法？
oneone.eth 01:10:16
我说实话，炼油我从21年开始，22年23年24年。整整快四年了哈，谁给我推荐炼油，我都说我不看炼油。
追寻方法论 01:10:30
不好意思，我不知道新人。
oneone.eth 01:10:32
很简单一点链有本质上刚开始的这个gamefii本质上是defi的变体，那么只要是defi就有11套方法论。不好意思，它不符合我的方法论里边投资的这么11个过程。
IvanYeung 01:10:52
我当个拖。我还是当个托。汪哥这一套课程。怎么说，你学完了之后你就自己能倒闭了。就自己能够？第一，防跟防骗不被那些KOL那所以所谓的大V们坑了，然后你也自己有能力找B，也有能力分析某一个B，甚至你还有办法。又吃又拿某一个币，从某个项目从最初入空投到最后。上币之后你又是又拿中间还有甚至还有质押的收入还有。质押之后拿到其他空投的收入。这是其实是一整个方法论。确切的说是叫授人以渔。所以。Er. 
IvanYeung 01:11:54
我们这里并不是11个密码群，并不是像那种大V那种，我告诉你一个密码，大家冲并不是告诉你说为什么这个币值得买它的逻辑是什么？买它有什么样的策略？那未来的预期是多少？这才是我们这个群，这学员群的精华之所在。
oneone.eth 01:12:21
我没有私募这一条我觉得够就够吸引人了。我们有私募？我不是那种私募了之后啥也不让你们看了我合同都会给你们看。
oneone.eth 01:12:52
还有啥想问的，没人问的，咱今天就撤。因为今天本身是一个我看群里边有人问SEC，正好周三我搞一个试听大家。想听正好也最近有这种事。
oneone.eth 01:13:20
千万不要让别人。退的时候也会给你退人民币哈！就假设你学完了之后认为不合适，我这边会退款，这个来我学的，目前其实现在有三个退款的，并不是说一个没有人确实听不懂那我没辙。然后就这我给他调仓了，我让把所有的404让他清掉，临走之前还说我没有眼光。我不知道他最后他404还拿着没有。现在已经归零了。
oneone.eth 01:14:08
说实话，我。虽然我。把学费退给他了。我退给他了，他没有听我的，最后404拿到归零，这一点我更生气。谁跟阿床哪个潜力大，我个人认为是谁？我给他专门打电话给他调仓，我说你404的仓位有点重，你把它换成以太坊去吧，不听。最后说我这个课程。他听不懂，我说把钱给他，我就把这个钱给退给他了，上11个退款的。
oneone.eth 01:14:56
OP的潜力大。
嘉泰社区-卢汉生 01:15:04
Windows三window三那里有个比特金那个比特金是？好像拉社区拉的比较火，你怎么看？
oneone.eth 01:15:15
我对那玩意那些人不感兴趣的，我不怼他们。都不好。
嘉泰社区-卢汉生 01:15:24
在OE里面有个web三。
oneone.eth 01:15:29
OE里边我不知道你说的东西是啥时候说实话。
嘉泰社区-卢汉生 01:15:33
比特金派金。
oneone.eth 01:15:38
爱金。我说实话，我不知道你这个东西，实话，我正常的我不说不自己不知道，我就是真不知道。
oneone.eth 01:15:53
A L T更好一些。
开新℡¹³⁶⁵⁸³⁸⁵⁰⁶⁸ 01:15:57
王文老师好！我今天晚上我这个我听我是我还是认真听了你这个课我。从这个大的这个逻辑上没听明白，你就是听了就觉得从从这好像是从这种政治或者是大的这种环境上，你在分析这个圈子的一个趋势，就是说。你说这个满仓方面，但是这一方面的话和他们。比如说有些在说从赛道的角度，比如说是比特币二层还有包括是以太坊二层也来二还有。什么底拼这个赛道他？他是从不同的维度在分析。
开新℡¹³⁶⁵⁸³⁸⁵⁰⁶⁸ 01:16:49
市场。然后。怎么样把这两个结合起来？
oneone.eth 01:16:57
那其实那个怎么结合起来，很简单！你仓位到了，你就结合起来了。这是最直接的哈！很多人。我经常给我社群讲一个东西啥？讲，我说你在投资的时候，你有两个东西，你一定要防止它这个产生巨大的作用，一个叫禀赋效应。一个叫？厌恶损失效应跟禀赋效应的话，这两个其实很严重的就是你持有某一个币的时候，哪怕你翻倍了。哪怕你赚钱。赚了十倍了。说实话哈。你不会卖，你会拿到归零？
开新℡¹³⁶⁵⁸³⁸⁵⁰⁶⁸ 01:17:51
对的。
oneone.eth 01:17:51
厌恶损失效应是什么？你胜率最高的时候你的你说这个时候是最害怕。亏钱的，反而它下跌的时候。你会有会买更多，就是大概是这个意思。这个的意思啥，这个厌恶损失效应！他让你在只该止盈的时候不止盈该。止损的时候不止损你知道吧？这两个你如果把这两个克服掉了，你在买币或者什么的时候。你包括我现在学员里边有一半还是现在都解决不了。
开新℡¹³⁶⁵⁸³⁸⁵⁰⁶⁸ 01:18:37
核心。
oneone.eth 01:18:37
一到某一个币跌了，我们给我们说REZREZ，我告诉他REZ没问题，那个时候0.1。没问题，不行就感觉这玩意都归零了，他们脑子里边就认为这个东西要归零。
开新℡¹³⁶⁵⁸³⁸⁵⁰⁶⁸ 01:18:57
这核心还是一个自己的认知问题，就是他这个项目东西他能不能真正。对整个行业。
开新℡¹³⁶⁵⁸³⁸⁵⁰⁶⁸ 01:19:06
创新这么一个角度。
oneone.eth 01:19:09
关键你要说认知，我每次复盘的时候我讲这个东西。情绪在作祟。情绪在缩水缩，所以说白了。
开新℡¹³⁶⁵⁸³⁸⁵⁰⁶⁸ 01:19:31
行感谢王安老师！
oneone.eth 01:19:35
外部三派金到底是啥，我真不知道说实话。我不是什么都知道的那种类型。我是属于方法论策略论的那种。重方OP。S跟DYMS肯定跟DYM比不了。没DVM好。DYM属于连吃带拿型的。Saga怎么说来讲的话，它没有强装盘的话，它技术很差的。
开新℡¹³⁶⁵⁸³⁸⁵⁰⁶⁸ 01:20:23
此前先喝碗汤。
oneone.eth 01:20:27
你就记住山寨线快没了，所有的好东西都是你的，把你折磨的没有信仰了之后的急速拉升。这轮有没有山寨机有百分之百有？这里有没有魔印记，有百分之百有？在那个时间你不会买的。你因为你已经被折磨的对这玩意儿不感兴趣了。在我这儿有个最大的好处。你情绪这方面没问题。我会定期的，包括周日谁需要。需要就是我之前发过一个推特叫养好杀，这是狗庄的经常的操盘的手法。我先把你养成某一个习惯了，之后我再把你套住，最后把你杀掉。各位想11下。你现在的交易习惯是不是？
oneone.eth 01:21:24
被养的基本上。你是玩价值币的，这个时候一堆玩魔音的天天给你耳朵边，我自由了，我那个人我那个朋友自由了，你怎么还拿价值币，你你这就是垃圾，不要拿价值币了，赶紧买魔音吧，有没有这样的？B. 有吧。然后好，你这个时候想着我不能有偏见，我不能傲慢算了，我可以接受一下吧。我可以接受一下那行吧，那接受一下搞魔音吧。当你开始搞魔音的时候。你被杀的时候。氧套沙吗。把你养成了你现在愿意投魔音了？这个时候魔音市场基本上你买什么不拉什么？你买什么搁什么？很多人的教育习惯都是这样的。你快心如死灰了，是因为这么长时间了，大饼涨得多，山寨并不怎么样。你拿到山寨，拿到后期它比大饼的倍数要高的，你不要想着挣的每一步就是每一个阶段的钱你都挣完。你挣你认为你能做到的收入就行了？
oneone.eth 01:22:43
Either fine现在。还没有AVS收入，所以现在的话这个性价比上还不如REZ，说实话不如REZ，但是它的预期也是没问题的。
霉豆腐 01:23:01
东哥RWA什么时候介入比较好？
oneone.eth 01:23:04
RWA石化哈比如现在走合规划。里边MP。说实话都可以入，但是入的多与少。策略怎么制定？你像end现在都一块了？那性价比高一点的肯定是P。
霉豆腐 01:23:30
谢谢。
oneone.eth 01:23:36
不对豆腐哥你这当时你你你都赚了这么多了。
霉豆腐 01:23:43
我再问问再问。
oneone.eth 01:23:45
你这你都挣那么多了，你现在问什么时候入手？
霉豆腐 01:23:57
还有一个东哥现在像OP什么？我看好像很多大V都在。都比较认可。多认可的话，包括也比较好，会不会？就好像大家都认可当中东西，到时候反而就是。不会很猛哈！
oneone.eth 01:24:18
这样的。这种的话咱们怎么赚就赚在一级一级，这种的话咱就搞一级。你前一段时间我在群里边说either？我为什么要第二个很简单？现在大家都看好AI这玩意一上来肯定是个高市值。那我怎么样在高市值的时候挣到钱，我二级买肯定。预期这个概率就小了，我肯定搞一级。
霉豆腐 01:24:53
对的。
oneone.eth 01:24:58
七八个两倍，说实话，你你我不回答，你就告诉，因为现在咱听的有学员，你就告诉他们。这个稳稳的七八倍在我这是属于什么样类型的？
oneone.eth 01:25:23
也不能说so easy。时间拉长三到四年，我能让你？几十倍。当然，你别告诉我，你现在就一个亿了，让我给你几十倍，我都做不了。就是你普通你是个普通人的话。
oneone.eth 01:25:46
二的八次方？没事，你觉得我这边讲的不行，到时候我把钱退给你。免费听七节课也比不听强？可以来就是我搞试听课也是为了招生。还有哈，我没挣特别多的钱，要不然我不会讲课。我等到我正儿八经的挣到几千万了，我就不讲课了。
oneone.eth 01:26:16
2000万能翻十倍吗？哥哥2000万翻十倍能。对我来讲，我可能会。稍微超出我的范围，时间可能在四年。左右吧，我能给你翻十倍。四年我能给你翻十倍，这个时间上我得拉长。这是我明确能做到的。
霉豆腐 01:26:53
你胆大一点你你是比较保守的。人家是喜欢听正常的。
oneone.eth 01:26:56
对。
霉豆腐 01:26:58
不要太保守。
oneone.eth 01:27:02
2000块钱能翻百倍能我说实话，我的初始基金就是一万块钱。你想翻百倍你能不能承受？全亏完。我不能说，我只给你说好话，这个东西没有意义。一点意义都没有。你拿着这2000块钱，你到了某一个地方，你下重注能让你得到超额的利润。但是一样，你会承担相应的风险。我这教的大家教大家的这个东西是偏什么？规避到风险？去掉错误答案是正确答案。但是风险依然会有的。这波牛市五倍简单！我把预期放小一点。
oneone.eth 01:28:06
CRV是可以入的，如果你CRV买了之后不会参与生态，那么就不可以。礼拜是需要参加生态的，而不是说我就拿了。拿了你会比较难受哈，有很多肉你没吃到。
oneone.eth 01:28:35
那要不今天就到这11个半小时了，咱们今天主要讲这个。
oneone.eth 01:28:40
SAB121。师弟。我会根据每个人的仓位跟每个人的可承受风险程度给推荐的。现在还空仓了十万本金，先买了以太坊后边再说。因为我推荐币的话是要配套的策略跟配套的认知的，如果没有认知，我推荐币其实是不负责的明白吧？我基本上在群里边儿不推荐B的。我现在没办法推荐你明白吧。我这个课程打基础就是能让你清楚的知道自己在每个时间我买的意义是什么。我没办法推荐的群里边每一个来我这报课的我都让他们把课先听完了再我再有一个推荐的。
IvanYeung 01:29:38
免费是最贵的，要记住。你们我告诉你个B。虽然他能到十倍，但是中间的过程很痛苦，你也拿不住你，甚至可能你还亏着出去了。
oneone.eth 01:29:56
我们当时的。撸毛的正确姿势，我们那一节课专门是讲讲撸毛的怎么防女巫？怎么找找毛？怎么个入法，怎么样有个估值方法比？判断他什么时候快照？这些都是有系统的，我这边有系统的课程的。
oneone.eth 01:30:18
学费交给上面的就是一直在发小助手微信的。是我的小助手。
oneone.eth 01:30:36
那行要不今天就到这？想不想报课的都可以加一下小助手？
oneone.eth 01:30:55
那就在这。拜拜。
