讲的撸毛的，整体的，在这个过程中大家需要注意的，大家是怎样找这种信息。怎样找这种信息？今天我就开始讲为什么撸毛？不知道为什么撸毛一个最简单的问题我是怎么样进入撸毛这个行业的这。我也说过，当时我在二级的时候被坑过？一级的时候我也被坑过。我就在想一件事，那我怎么样才能把我的成本变成最低？我才能我的成本最低？之前我就想，那怎么样才能拿到更便宜的币，除了说除了一些最简单的，咱们说除了最简单的一级去。来找这种收益？鹿毛就是一个例子，之前我曾经说过。这个在熊市也好，牛市也好，有没有生意是稳赚不赔的，当然了，这个现在我告诉你不存在，就是说不存在。
币修客梅国栋 01:36
最简单的一个问题。能拿到便宜的币？打新。空投。就这两个，那打新我估计大家基本上都打新过，就比如说这个BNB的launchpad对吧BN的launchpad，那么。OE里边也有可能稍微熟练一点的可能用过coin。可能用过。这些都是大家曾经使用过的这些东西，那这个叫打新，那空投是什么？空投在咱们这个行业说白了。说白了叫什么叫早鸟奖励？早点奖励，那早点奖励是啥意思，就是说咱们在平常的时候？我是一些你的早期用户，比如你在这个早期的时候，它类比一下就是当然了。web二里面没有这种东西。你在早期的时候，你是淘宝或者你阿里巴巴的深度用户。这个时候。这个时候。用户？这个用户在咱们web三里边是不一样的，咱们web三里边。用户他是给奖励的，这个时候我们再去研究这个项目？大家都知道怎么样成为早鸟用户最简单的一个方法。最简单的一个方法就是你每天不知道自己想做什么的时候。
币修客梅国栋 03:29
撸毛，那我不知道怎么撸毛的时候就有一个简单的方法。有一个简单的方法什么？每天打开你的推特。打开你的推特，里面有各式各样的撸毛教程，咱们这差不多叫撸毛教程，你就知道撸毛是什么，撸毛说白了就是撸早鸟奖励。有一些博主咱们只要关注上就能录到很多这种新的项目，比如说。比如说我在这里边，这个我的每天推打开推特，我寻找信息，说白了哈，撸毛靠的是什么？撸毛是靠的信息源，那我每天。我每天我就！找撸毛的。
币修客梅国栋 04:28
路毛一些最新的当然了，你肯定要找最新的，这里边就有时候一个最大的问题。你在这种长毛就是撸毛的这种场景下，你很容易上当，有很多人鱼目混珠。鱼目混珠它在这里边它会放一些属于自己的诈骗链接。这是没办法，这个没办法，咱们要精化，精简一下。
币修客梅国栋 04:55
这是说第一个是鹿毛的？第二个一艘空。比如说一些空投，比如UITH最近的。1200个PYTH100个TIA空投。这是第一类，我找这种信息就可以了，这就是最简单的一个找方法。那有没有说比较简单的？有简单的我这有一个插件可以提供给大家插件feed。feed。feed不是干，它是一个RS RSS。浏览器。它是个RSS浏览器，那么这里边它就采集了很多优质的这种博主，他们在这里边会发一些项目，稍后，我会把这个也发到咱们群里。这就是平常的时候我需要撸的空头。
币修客梅国栋 06:08
那这是大家找信息源，但是这个信息源。信息源。
币修客梅国栋 06:33
信息源？拿到了之后肯定就是到了第二步，那我怎么撸，包括这个阶段的话，它不是一个最新的阿尔法消息。它不是一个最新的阿尔法小金，它属于什么，它属于到一个偏后期的这种项目。偏后期的项目，这是咱们找到信息了之后。然后偏后期的项目，那么有没有更早一些的有？这是我平常用的一些融资网站。既然是早鸟用户，那说白了，无非就是在融资阶段的用户。融资阶段的用户，在这个过程中。等会我回个信息。
币修客梅国栋 07:48
那在这个过程中，我给你们看一下，我平常说怎么样找到这种信息，找到了之后怎么样去操作的都有哪些经验要告诉大家，就比如刚才这个融资网站。
币修客梅国栋 08:09
这个融资网站里边进来了之后，你会看到它也有很明确的，就是说现在融资的这里边有不同的轮次，比如web三defi IMT这个基础设施。还有中心化交易所，这里边就有轮次了，比如私募轮，天使轮种子轮a轮战略轮，C轮，B轮，C轮这一页。那咱这种撸毛一般来讲哪个轮次更容易撸到大毛，更容易捞到大毛。
币修客梅国栋 08:41
是私募轮天使轮种子这三轮还有？这种轮次，它们是属于什么，属于一个比较早期的轮次。属于一个比较早期的这种文字，你像a轮B轮C轮，D轮这些都比较靠后了，那这个时候，咱们再去撸的话，撸到的概率就会比原来小很多，甚至有一些项目。他在后期的时候。他们已经把。你作为用户来讲，他都不算早鸟了？那在这个过程中咱们又能。
币修客梅国栋 09:22
总结出来。首先找轮次找这种战略轮的C轮的，那好，这里边你就看到他的这个融资就是有多有小。有多有少？你包括这里边现在没法避的就。大家要重点之前要说重点录的你很简单了。背包交易所17轮不是十十七？1700万你就是个大毛？你比如说either fine之前也给大家说2300万。OE投的？也是这样的。巴比龙必安投的，那这里边大家就有几点，八B的可能性，大家要考虑？
币修客梅国栋 10:16
这里边经常性的有一些发币的这些项目肯定会发币的一些币圈的VC。一些币圈的VC。你就比如我刚才给他们给你们看的这里边有一个。Us. 这是一家韩国的。是一家韩国的VC。比如animal卡brands，它是什么，它是一家香港的。比如OE这种交易所的VC更不用说了。BI交易所还有dragonfly。这些，他们大多数情况下都是融这种币权的，那这种的话，后边后期大概率是会发币的。对。那在这种情况下，那比如。我之前提过的阴天又融了7.5他光种子轮就能容这么多，这就有一个经验？经验是什么？经验是种子轮五M以上。五M以上的。容易发病。容易发空投，咱们发空投。很简单的一个问题就是空投为什么发白了？原因项目方有钱。
币修客梅国栋 11:47
还有用户，那比如我举一个简单的例子哈，那怎么撸这个项目，好多人，我拿到这个项目了，我不知道怎么撸。我就以这几个项目为例子，咱们去剖析我怎么样才能撸到这个毛，比如背包。好打开网站了之后，你能看到它的这个投资商里边包括了都有哪些has对吧？amber group，这是顶级的，这种都是顶级的，然后。又在官网？直接找他的官网，这里边就是找到他的推特。这是个APP，我忘了。可以说是一个中心化交易所，那说白了交易所最需要的什么？昨天也说了，交易所最需要的是量。只需要的是量，那说白了。说白了就是什么，我在你。里边我去进行兑换。比如换币就交易量刷交易量。作为一个真实用户就能录到他们家的。
币修客梅国栋 13:24
这是再往下。挨着点儿饭。咱们看到一个项目，首先要看。这项目是做什么的？这项目是做什么的，包括a轮，他是做重质押协议的。
币修客梅国栋 13:54
那就很简单了，你看进来之后有几样东西你需要注意的。首先看它这个功能，看它的功能。第二，看它这个文档。看看文档，那么这个文档里边就能你都能看出来这项目现在以后是干什么？他未来他需要什么样的东西？
币修客梅国栋 14:19
好。你就看到了这里边有使用either fine进行质押，比如说质押。大家就今天说这教程，那教程说白了最多的教程其实就在官网里。就在官网里？他要干什么，如何参与，这就给你一个直接的了？一铸造以以太坊访问以太网D APP质押你的以太坊。第二。处于成为solo sticker，第三，两个一代法。绑定为BNFT或质押32个验证器，这都是质押，包括它这里边的白皮书。包括他的白皮书里边。白了。你看这个项目做什么的？你看这个项目是做什么的你就能。通过来按照他的里边的介绍去干什么就行了。去干什么就行了。
币修客梅国栋 15:22
融资？一般来讲的话需要你一个完整的教程。需要一个完整的教。有人说，我这个懒，再比如说巴比伦。怎么样成为巴比伦的，那必然投了？好一样，打开它的官网。然后。成为一个比特币的质押者，把你的比特币。质押到网站里，你进里边网页里边它就会给你一个。给你一个最直接的就是我现在需要什么？比特币质押light paper。包括怎么质押什么的，它一样，每一个里边都会有一个文档，这些东西。质押者权益证明验证者，无非就是你成为这三个就行了。成为这三个就行了，那好，你现在告诉我，通过这个，我觉得还不够，我有没有更详细的教程让我做？有东西有好几个。有好几个，这里边我就说了。成为一，我成为这个项目的早鸟用户不只是一种。这里边。有这么几个机会，第一个机会就是它没有发币钱就很多没有发币钱。他的就是融资的时候，咱们区块链最。
币修客梅国栋 17:17
最需要的一个东西是什么？区块链最需要的一个东西是什么？说白了就是节点，你做一个链出来，你肯定是要做节点的？这是最简单的？那节点是算一个，第二个就是你的，你成为他的用户，就比如说把你的这个包括头一段时间大家都在撸的一个11个项目。短路的项目大家都清楚？巴比伦我们一直在申请成为节点。这项目是我去年5月份发的时候，包括一根L一根L它是做重质压的，那么其实参与它就有两个，其实它参与它就有两个，一个就是成为它的节点。这里边包括群里的harry。包括我另一个社群都在做这件事，做什么事？说成为？这个节点了，成为节点了之后。后期他真正的开现货质押了，那就是作为用户！你撸毛也要想着是什么，你撸毛也要想着！我要成为他的掌小用户，那包括这次巴比伦的。
币修客梅国栋 18:43
这个NFT巴比伦的NFT那他平台在哪，他这个平台在哪？说实话，这是第三种，也不是说第三种，咱们平常的时候找一个信息。有没有说直接扑到你脸上的有这个网站？网站？这个网站就比较直接了，他会把一些任务直直接糊你脸上直接糊你脸上说白了，你像巴比伦融资了之后。巴比伦就找了这家公司来做宣传，你只需要把他的任务给做完就行了。首先第一。在巴比伦的discover里边拥有一个成员角色。第二非常关注，第三喜欢。他的推文第四转发他的推文第55喜欢他的。点赞转发。引用。
币修客梅国栋 19:48
喜欢转发这些好访问它的页面。参观zero空间领取。这个SBTC，然后下边提交你的交易ID。这里边你就完成了一个NFT和30积分。这是最简单的。包括到现在，目前来讲，做项目的只有7万。只有。8万了。8万了。就目前来讲，做任务的是8万，一个融资1800多万的项目。目前只有8万。对目前只有8万。
币修客梅国栋 20:35
你觉得这个项目录到的概率有多高？甚至这里边包括这有一些小的任务，比如太古。你可以参加他们的活动，我见过就是纯撸都能撸支付的。大家别觉得东西没什么？其实你光把这些任务都做完的话，你基本上也能致富的。tackle就比如tackle。成为tackle的关注者，成为tackle disco的会员。第三，关注他们的频道？其实就是什么？其实就是做任务，那是以做任务的这种方式把这个入空头的任务。让你做一下，然后当然了，不要太过依赖这个，因为有一个就是反例，在当年做OP的任务的时候。如果你做的是OP或者是RB长的。
币修客梅国栋 21:36
galaxy的任务的！你有可能被pass掉，就是被pass掉，这个也是其中一个坑，这也是其中坑。我们知道这项目怎么样，做了之后，我点开项目，我知道这项目怎么做了之后。其他的无非解决这些项目，这些问题除了还有一个。
币修客梅国栋 22:15
最下面的rabbit hell。那刚才那个发币了的。发币了之后，还有一个项目还没发币，项目叫rabbit叫兔子洞。兔子洞。我等一下，我给大家找找先找找这个网站。
币修客梅国栋 23:20
大家先做啥兔子洞现在没什么项目了，就不做了。这就是说大家知道这项目怎么做了。现在有一大把的项目糊到你脸上一大把的这种项目糊到你脸上，然后说那有没有更早的信息？有没有更早的信息，还真有。
币修客梅国栋 23:44
现在你告诉我，觉得你这个私募轮或者公路轮有没有更早的有？大家其实可以想一件事。这些项目在上锁之前。他在哪儿。它在哪？给你们举个简单的例子，我当时我当年怎么发现的？
币修客梅国栋 24:09
steven包括OOBOL我是怎么发现的？说白了就是在很多的项目上，这个不能说上锁吧，或者是上什么之前。有一个最简单的，它就是需要把自己的代码公布到一个大家都知道的一个网站里边。这个网站就叫get？
币修客梅国栋 24:39
这是属于咱们币圈的一个专属的网站，大量的币圈的项目。它会优先上到这上面上到优先上到这上面？你就在B圈，你就听到一件事。这次你投票投的哪个？这是你投票投的，这是你捐赠捐的哪个？也就是说这些项目在上市之前，它会。放在这些地方。比如说加密。货币领域之家的革命。有人在这里边发布任务。他想要被别人捐赠的，都会把自己的这些项目。放在。放在。
币修客梅国栋 25:39
上面让大家去评判，这里边包括。这项目，你比如说目前来讲这个项目里边？本轮收到的资金是1310般来讲一万多刀以上还算是比较好的一个项目。那你想就比如我今天我带大家看的，其实就发现了一个项目。叫什么queen past steak？然后这项目？里边一般是带着官网的。那直接看他的推特也行。包括当年巴比伦也是我在这里边发现的。就是八比零，在没有融资之前，我是在这里边发现的，我发现了之后我说**这项目牛逼。这项目牛逼。网有点卡，稍微等一下。
币修客梅国栋 27:05
我接着看。
币修客梅国栋 27:07
比如说这里边这是第一个项目的捐赠，他每个月都会有一个类似的捐赠的。都忘了。
币修客梅国栋 27:36
你你你看这项目就说白了这项目你就想吧，这项目。咱们发现的有多少，就目前来讲，他刚捐赠1000多刀，咱们就发现了。这种最大的问题是这种项目良莠不齐，这种项目是良莠不齐的。你就这项目100多粉丝。100多粉丝。然后刚筹了刚筹了5万。刚筹了5万。包括这些捐赠了之后，这项目就已经很早了。他是在2024年1月份才加的。像这种的话，我一般来讲就是加关注加小铃铛。大小铃铛。这种情况下好。
币修客梅国栋 28:34
我们发现了一个比较早期的项目？比较早期的项目。这是其中一个活动，就比如申请的grant项目web三技术和创新网络。包括。这基本上一个项目，这项目比较少，一般来讲每个月的话会有一个活动。一般来讲探索回合。探索回合，这里边就有一个比较好一点的，我不想选项。
币修客梅国栋 29:15
怎么办，我不想选项目怎么办？get里边有一个专门的东西叫黑客松。叫黑客松。这是之前的项目。那黑客松是什么？黑客松说白了叫黑客马拉松。黑客马拉松这些项目。在投资的过程中，在前期融资的过程中，他会参加这些项目里边举办的一些活动。举办的一些活动举办的这些活动了之后？然后。你在这里边找项目成功率就会高很多，当时索拉纳。
币修客梅国栋 29:58
当时索拉纳索拉纳在当时。有一个黑客松的第四名叫什么叫？Steven那假设你在黑客松的时候发现了索拉纳。不是发现了steven，那么你就会拿到什么，第一你能拿到？大概是价值2000多刀的。GMT。GFT这就价值2000多刀。还能达到什么，还能达到早期的一个限量版的鞋限量版的跑鞋。那你还能买到特别便宜的鞋就一两个索拉达。给他买了鞋，当然后期了，他长得有多离谱，大家也知道？基本上十个索拉纳还是有的，索拉纳当时价也高？后期一星期回本，两天回本的。也一大把说当时咱们早期的发现这些项目。包括这里边，你如果你进你。之前用过的话你就会发现在不是捐赠回合就不是密集的捐赠回合。从去年的时候，我带着学院里的人参与了十八十七，十六五十。十六十五14，十四是前年的这些捐赠在里边找到了。找到了。
币修客梅国栋 31:34
还当然了，有没有说，我觉得比方说我没有的更多的是，那就说那我到这一步是不是找到这个项目就比较说这个比较早期的了。比较早期的了。有没有更早期的？还真有。还真有。那怎么说，咱们。想要找到。在代码阶段更早的信息的，那就还要继续看。继续看。那更早期的项目是什么？就是这更早期的项目它会上传到哪？它会上传到哪？说白了就是审计。审计公司。那咱们其实白了再找项目去哪找？就去审计那找就行了。就去审计那找找就行了！比较知名的烂神迹哈！
币修客梅国栋 32:53
然后。我直接把四大审计给你们发一下。那他们是有官网的。他们是有官网的。那我直接简单我就在。我就在。里边。看哪些项目在审计？哪些项目在审计就可以了。你你可以看一下，包括你在这里边，甚至你能搜得到这个代币，它有没有过审计？有没有过审计它这里边有一个审计的安全分数？那包括这些项目在这里边。就说白了，最近完成的KVC任何。任何。这种币圈的项目在上市之后，它必须要做KYC的。必须要做KYC的。首先你这个人你得是个真人。Nine. 
币修客梅国栋 34:05
在这里边，你就能找到很多比较早期的这种项目很多，比如说早期的这种项目。你像最近过的QYC的几个成员一验证。项目始于多少，那这些个是很早期的项目。项目启动1月5号审计这里边就有一个比较。高的审计报告。然后这是他的？包括这里边有没有这个。钓鱼，他们审计会给你筛一次？这个是做什么，这说白了就是碳，这个币。电报跟电报相关的项目就T这个项目，他做了一个质押的。做这样的LQLQ的质押协议和碳质押社区。包括年收益率，现在已经锁定了6000多万了。那没发币？充值tone接收tone JTS tone赚取收益，然后提取。这种项目甚至项目还没融资的。还没融资，那么我就给大家说一下这些基本上都是咱们能早期碰到一些项目的。
币修客梅国栋 35:42
方式方法了。方式方法了那？他们的优缺点是什么？我说的第一种找项目的方法。第一种找项目的方法。好处是，这些项目是经过大家验证的。经过大家验证的这些项目。基本上撸毛没什么问题，安全性。稍微高一点。就是我撸到了，那我可能就是撸个大毛，撸不到就撸不到了，那如这种情况下。缺点是什么？缺点就是它偏后期。
币修客梅国栋 36:21
偏后期你举个简单的例子，一根列一个列的项目，你在QL里边听到一个L的时候，基本上一个layer就已经。聊到第三期了。也聊到第三期了。那么第三期的时候肉就基本上就少了，那么根据我们以往的撸毛巾。第一期有肉，第二期。有肉第三期。除非他这种特别大的像一个那特别大的项目。后期的话肉肯定是越来越少的，我们当时录了一个项目叫铁鱼。一期挣钱，二期挣钱，三期不挣钱。甚至还亏。甚至还亏，那这就是事实。
币修客梅国栋 37:13
这是第一种，那第二种？融资轮次。融资轮次。它这个项目有一个优点是什么优点比如说你看到了一些比较牛逼的VC。这个项目基本上能让你也是安全性没问题？安全性没问题，偏中后期。假如说你是看到了种子轮，种子轮还好。你看到的是好多是a轮B轮，好多项目都发了B了，我得知道。他融的资，这个时候其实没什么大的机会了。没什么大的机会的缺点。他的缺点。好到了代码。到了代码？代码的优点我先说一下它的优点是非常早期。非常早期。很多项目还没融资，你就能发现它。还没融资的你就能发现的。但缺点也比较明显哈。
币修客梅国栋 38:23
这项目可能挂掉？这项目可能挂掉，我们看了好多个项目，成千个项目。我们的代码阶段投了好多这种项目，他可能。在代码阶段。在代码阶段。他就夭折了。他就夭折了，这种项目也不少。这种项目也不少，但是它早。你在这个时候你看的时候它能让你。
币修客梅国栋 38:59
如果是早期的话，能让你逼到撸到比较大概率撸到毛，缺点就是项目太多。分散你的精力，可能这项目你投了。后边就没影了，就挂了。最后就是审计这种方法。在审计那边找项目项的优点是什么，优点跟上一个是一样的。非常早期。有可能项目起不来。对，但有可能项目起不来，这是很直白的一个问题。这是咱们四种找信息的方法，在这种情况下，我怎么样才能提高我的胜率？提高我的胜率，说白了。
币修客梅国栋 39:50
分析。分析。正如你分析二级的B一样，那。你在撸毛的时候你也要进行一个分析。首先思考第一个问题。什么样的项目才会发币？什么样的项目才会发币？第一种它后边的VC。它就是币圈的。那我揉你股权干什么？我肯定容易避权？这类的项目，一般来讲它就会不说后期。它会大概率就会发病。大概率就会发币，那你录的时候你肯定是。也知道他后期会发币，然后去做他的用户。说白了还是借用上一节课的入毛之前先看资本。陆某之前先看资本。一些B圈的VC一些B圈的VC。更加的。
币修客梅国栋 41:00
可能会发币，这里边就有一个概率问题，这里边AB这家公司。阿曼尼卡。还有这两家公司？他们两个。是港企，他们是妥妥的币圈。包括。之前的blog？为什么大家疯狂的去撸这两个项目？说白了哈。说白了就是他。融资的项目。发币的概率是最高的。发币的概率是最高的。必安的发病概率是19%。边投资？十个项目可能有两个？是发币了的是发币的，然后其他的还没发。然后pretium的发币是26%左右，也就是pretium的发币的概率是比比BI还高，比BI还高？你通过这个的话，你也都能筛出来大量的项目，比如has。发币也在10%几只仅次于币。仅次于必然，像这种项目，咱们我再找到。我在前期我找到这个项目了。怎么样才能撸到更大的毛，先看它的融资机构。先看它的融资机构，那融资机构有钱。然后后期会空投？包括a16的？Coinbase这些。基本上后期都会发病。这是第一个第二。分析原因，分析原因。
币修客梅国栋 42:42
什么样的项目需要法币？这里边我给大家举个例子。OP. OP. 当年他们的这是怎么发币的？他们是怎么发币的？当年OP为什么发币，它是防守型发币？在那在2021年的时候，RB和OP两家项目。这个他们a的这个TVL一直比这个OP要高，但是不至于高太多。那么OP发币之前发生了什么OP大币就是发币之前就是大量的好多这种项目在OP上我发不了。二倍到哪去了？当时OP的TVL只有RP的三分之一。三分之一这个时候。
币修客梅国栋 43:38
OP只有一条路？
币修客梅国栋 43:42
OP只有一条路？什么就是发币？
币修客梅国栋 43:47
谁的麦没关？孟丹妮你把麦关一下。
币修客梅国栋 43:56
这个时候就是发币，这就是一个很简单的原因。防守型法币。防守型法币。OP发完币了之后。TBL涨到了最高的时候二倍上的80%。80%。这个时候也不行了，你OP发闭了之后抢走了我大量的TVAL。我肯定我也要法币。那我也要发病？这是第一种原因，第二种原因是什么？机构逼着他发的。机构比如说我VC容了你币权。答应说两年之后就发币了，结果你一直不发。你一直不发？这挣的所有的手续费或者这些钱你都自己拿走了，那肯定是要逼宫的。那肯定是要逼宫的明白，那这是第二种原因，第三种原因。
币修客梅国栋 45:04
行情来了。为什么今年上半年？这么多发币的项目？说白了。我项目方做项目是为了什么？是挣钱。那牛市来了，我还不发币。你要是来了我还不发币的话。挣谁的钱。在很多时候，牛市初期的时候，一些很多的项目。他们会发力。他们会发币。原因就是。因为他们要把自己的未来的剩下的币卖个高价钱。发币是必然的。发病是必然的。明白吧，然后还有？这是第四种？第四种是什么？第四种就是他没办法不得不发币？因为功能上它必须得发。比如说现在有一个攻略要出来了。不是layer。那你。马上发币了，你自己的链上你总得有guess？简单的例子水这两种。它是个公链，它不发并行了吗？他是个工人，他不发币，他用谁的当？他用谁当get去？你是没办法，这种项目的话，他们的毛一般是在哪，因为像这种公链它一般上主网就是发币。主网就是法币。
币修客梅国栋 46:48
这种情况下，他们会激励什么激励一些测试网，就比如说当年的ios发币之前。每一个账号最少的IFT一个150个。假设你跑了节点了，最少的是300个。300个I当时还搞了个笑话，胖妮说自己I兔子撸了500。怎么可能？撸这个项目只能是150的倍数。只能撸150的倍数。他发了他自己撸到了500，只能说明一点，他没有撸。
币修客梅国栋 47:32
这是公链的项目？他们必须得发币，然后他就激励的这样，那layer two的这些项目上，layer two你就记住一句话。layer two是早晚要发币的。早晚要发币的。因为根据以太坊的。进程来看。包括后期的AA账户什么的？你这些项目不发币的话，你一直用以太作为guess的话。你肯定是发展不了太多自己的生态的，包括OPRB创。包括starlight。说白了，他们后期肯定是要。用作get。后期是肯定要用用用作guest。
币修客梅国栋 48:22
那基于这些，咱们就大概就知道我要撸什么样的项目，我要出门的项目好，这又筛出筛完了又筛出来大量的这种项目了。咱那我录这个项目，我怎么判断自己能不能录到毛？判断自己能不能入到？那么就咱们就聊一下。
币修客梅国栋 48:46
撸毛一般是分哪两种方式？第一种方式叫阳光普照型。阳光普照型。举一个比较简单的例子，一般来讲，大多数的项目空投。5%到510%。5%。10%。这是作为这个币，它可能会用来激励用户的是吧，激励用户的你可以看一下。大多数的项目基本上都是这个比例可能高一些的，比如有后续的这个支持的可能到20，包括starlight是19%这个。OP是19%是百分之30%更多，就是为了激励后来的这些用户，这些开发者，那么咱们就以5%到510%来计算。
币修客梅国栋 49:56
我现在我融了一个项目，我看到一个项目。融资了，融了一个亿。融了一个亿，估值实力。对估值十个亿，总量是十亿？说白了，这项目。它上市之后的估值就是随意。那么。11B。5%到510%也就是说它里边大概就是5000万到一个亿，就是它融的。融的。就是未来空投可能会空投的这个币，那我怎么样来判断这个项目值不值得录。这个时候就有一个网站进入了你的眼帘了。这个网站我怎么样？我怎么样撸到这个项目拿到这百分之。
币修客梅国栋 51:03
五或者10%？举个简单的例子，举一个现在还没发币的。就列zero。就列zero。假设这个项目我目前就估值十亿，当然不止了，在之前的估值就是30亿。好，那5000万。5000万到一个亿就是他的，我对他的这个估值预期假设的是阳光普照。假设它是阳光普照。反正说白了。我就最简单的一个数。我拿400。30万吧？我拿5000万或者拿一个亿。去计算5000万？除以。29。如果按照阳光普照。我每个号撸到的价值就是11刀。我要是录列的时候我肯定不会这么录。我肯定不会这么撸，我一看它的这个价格就已经超过了我的gas费了，那我肯定就不撸了，那么就说到第二个。
币修客梅国栋 52:48
方法叫什么叫精品账户？这叫精品账号，货物一样，依然看？项目的这个核心。等会回个信息。
币修客梅国栋 53:14
项目的核心它是用来干的项目的核心是保留真实用户，那说白了我。留着多的垃圾用户干什么，我没说大家的意思，我留着那么这么多的垃圾用户干什么？你包括？当时的RP也好OP也好，包括当年抓我的HOP也好，他们都遵循一个观点，他们保留的是真实用户，那真实用户里边就有个说法了一样一样我要看我现在。我要看我现在。我怎么样能？更大程度上撸到这个毛。落到依然是这个界面。429万我不可能给400给这430万人都发密码。那好，我现在我就想着！我只需要，我只想给50万用户发。对那怎么办？那怎么办？排第一，它这里边有个排行，这排行前十万的这些人几乎。都可能会录到这些这个录到项目。那它这里边都含了哪些？首先第一哈。
币修客梅国栋 54:37
TX什么叫TX，你在撸这个项目的时候。你每一次的交易产生一次T？TTS有的时候是TS，有的是nouns。那是随机数的意思？因为你每次交易的时候会产生一次随机数那好了。你是项目方，我现在要发空投了。就五条PS的，你会给他发吗？就五条TS你会给他发吗？一个简单的我甚至十。这里边你看十十TS我都不怕，这我就能杀掉一半。那我就能刷掉一半？
币修客梅国栋 55:22
438。好，现在只剩200万了。交易。五的五以上不是十以上我才给你发红的，这是第一个。第二我列的是做什么的？我连这又是做跨链的，你就在一个链上瞎折腾，我会给你币吗？我会给你币吗？甚至两个链三个链。那我。把这些更少的比例的用户，比如说三条链以上的。4567这些！他们两个一重合你会发现！又少一半。又少一半，这就到了100万了。好100万了，我还想往下刷。怎么说。你小于100刀的一看是不是真实用户？
币修客梅国栋 56:22
11吧。总共消耗就100刀以下，我把你再刷掉。我再把你给刷掉。你现在100万可能就剩70万。他不把100万以上的100刀以上以下的列为他的真实用户。还有。有些人鹿毛，他是一个突击性鹿毛。它是一个初级性流氓，这种用户，他几乎是没有说，我经常用的。我经常用的。说白了，你像这种用户活跃天数小于五天的。这一看就是急中如毛的，这后边这五天他就。他就几乎不活跃了。包括一一周之内活跃的就这么多。就这么多。这几个一刷是不是就剩了50万？是不是就剩了50万？包括活跃天数，活跃这些东西。
币修客梅国栋 57:33
还有这个交易，那这里边咱们就扯到一个比较简单的问题了。我怎么确定一个时间，我这项目什么时候快？而那句话项目。快照。为了什么？一样。刷掉那些虚假用户？有些人一看starlight撸到了个大毛就开始疯狂的刷。就开始疯狂的刷。在这个过程中。他快照时间是怎么来的？你就看交易次数就是交易技术，从这个是从从2022年3月份。一直到2022年9月份，这些都是没有什么多少用户的时候咱不看。
币修客梅国栋 58:27
好到了2023年的3月6号。用户量猛增。用工量猛增。包括。很明显的哈，在2023年3月1日后。数据等你看。它这个交易量到这，然后中间一大段时间行情不好，这些人又不刷了。然后接着往上又上来了。假设我前面这几条哈我都刷不下来人。我都刷不下来人。那我怎么办？我从这刷。我从这是最简单的一个。
币修客梅国栋 59:08
好。总共是430万，我想只留200万。我就在这个县里边找找算了250万。比如说430万250万，我搁这一卡。这就是我的快照时间。所以快照时间你别觉得。
币修客梅国栋 59:31
不好猜很好猜。很好猜的哈！说白了就是他肯定是说不会说把你后期紧急刷的这些用户给你算进去。
币修客梅国栋 59:45
举个简单例子，发完了之后与以此类推，那么发完了之后有个最大的问题就是。它会促使they think也发病。
币修客梅国栋 01:00:08
咱们就看think的面板。
币修客梅国栋 01:00:27
他的用户更多，他用户500多万，你觉得可能500多万都给你发币。
币修客梅国栋 01:00:41
NFT。AFT。73万。laborator12万我问你，假如说你是项目方？在项目方发了个nft。你是什么班？说白了哈。你持有我的NFT？这大概率就会给毛？然后大概就会给毛。这是刷到了一个，那肯定不是说就是一个要素，那还有什么？两笔交易的。一笔交易的。一笔两笔，三笔。我就能占多少310%分之220分之23。这就。将近。45差不多百分之60%了，然后我500万乘以个40%我光给剩下的不就行了。500万乘以个40%就剩200万了。就剩200万了。
币修客梅国栋 01:01:48
累计用户数，2024年2月1号那你想哈！2024年2月1号累计用户数。2023年12月1号累计用户数。这是新用户哈！那你想。它大概率是已经快到了的，因为start完事了之后。用户增长特别快。这里边你可以看到，包括模拟RB为什么要模拟RB？等会我给大家讲。他按照RB的这个标准，这里边包括六个月不同的交易的。在这里边有一个排行，你假设你撸了这个性格，你要看一下你，你在这里边，你的这个排行榜。你就跟第一名？29分。
币修客梅国栋 01:02:52
2月29号还在那啥的交易数量？交易数量。149万1687。合同82万多。交易金额我靠！四亿多。你觉得他能不能撸到毛，他100%能撸到毛？包括月份你看也是月份？在50个不同的日子里边进行交易。100天以前就使用了。超过了十比。超过了多少笔？成交量超过了多少美元？
币修客梅国栋 01:03:33
就是以这些你觉得他你觉得？他能撸到毛吗？他肯定是能撸到毛的。他肯定是能撸到毛的。没办法只能显示76万，并不是说这只有这76万能录到。在撸毛的时候，你如果做精品号，你起码要进排行榜。你撸到毛的概率会变大？
币修客梅国栋 01:03:58
落到了毛的概率会变大。这就是咱们录精品号的原因。那好到了这一步说，我撸毛还挺麻烦，是撸毛是非常麻烦。入毛是非常麻烦。到了这一步，并不是说我。信息找到了。我也。自己研究出来教程。
币修客梅国栋 01:04:26
我现在我也做成精品了？那我是不是就百分之百撸到毛了？不是。你们马上会进入到另一个问题。什么？女巫。大多数撸毛的人有最大的问题是什么？这一个账号我就比如说，我给大家说一个比我比较惨的。我在21年的时候。21年22年我都在撸。RB床。大明白吧，但是发币的时候。毙掉了我90%多的项目就90%多的。为什么。很简单哈。因为当时被HOP**公司给我。举报我的地址，一直在黑名单里的。一直在黑名单的抓这件事，从那之后我就记住了！那你既然我被你抓了，那么以后我也去抓别人，那么我在抓别人的过程中，我也发现了防流。你想要说。就防止被抓女巫。
币修客梅国栋 01:05:41
你想要说不被别人抓，那么你就要了解他们是怎么抓的。包括现在抓女巫从最开始的那种抓女巫的方式是从1.0升级到2.0，我专门发了一个推特，我说。从1.0已经进入到2.0了？这是啥意思，说白了就是现在进入的抓牛的跟以前也不一样了，我就说一个两个项目，什么是怎么抓的。了以后。就大概知道这个项目它是怎么一个撸这怎么抓牛的话，包括怎么去防牛了？
币修客梅国栋 01:06:49
这两个一个是当时抓的，当时就是给N。
币修客梅国栋 01:06:56
抓到女巫，当时有一篇文章，大家可以看一下。这是当时nancy抓女巫的这么一个思路，当时包括。Nelson也参与了分配了，包括阿基金会。还有off labs就是他的基金会，他们设计了一个代币分配模型。里边总共涵盖了多少个地址是62万5143个分起来的代币，但是当时你们知道I到底有多少用户录吗？到底有多少用户都300多万？那你们不要觉得现在这都300多万？好几百万了都不如了，不要这么想明白吧！你只要说在这些众多女巫里边脱颖而出就行了。你包括当时300多万，他只给62万发的那么。
币修客梅国栋 01:08:01
什么样的用户才能满足他发币的东西？当时在阿维。就搜了几样东西，搜了几东西第一。我先了解你的核心需求是什么。首先涉及到代币协议在协议治理中的用途。然后代币的需求，然后？然后供给方由代币发行数量，时间分配因子来共同决定这个好，那这里边就说了，你空投的目标是什么？你控投的目的是什么？说白了能让我的用户长期在我链上活跃。长期在网店上活跃，是作为一个真实用户。当时他还提了一个特别有意思的词叫什么叫有机。叫有机用户。
币修客梅国栋 01:09:00
怎么样判断这个用户是我账户上的就是我这个地址上的。有机用户？好那。他就当时就给，那就把所有的链上数据要过来了，之后。开始在这里边找真正的用户？找用户？设立了几个标准，第一个标准就是钱包交易的金额和次。还有时间跨度？第二。是否为带来流动性？第三，你是否有没有用阿倍霜的一些心链？A当时有一个比较大的权重，就是你有没有用avra nova。你用了。它会给你很多的币。回去给很多的币就这三条，就这三条。收集的数据是2022年8月31号开始。从升级到natural natural之前。2023年的2月6号？活动之后的增加，包括apt one对吧a nova。这里边就有。你是否给他增加了流动性，你到底里边弄了多少钱？好，当时就规定了一下，起码在两个不同的月内进行过十多次交易。石头的交易证明你在我的这个你在这里边，你就算是个有机账户。
币修客梅国栋 01:10:48
第二。你在空投快照的时候，你是不是非零账户？你光说你是非你，你上面的用户，这钱在你地址上待没有两天。把你传到另一个地址上去了，你说是我的用户，我肯定是不信的。最后定的一个规矩就是需要在两个不同的月份在R上面交易过25笔。在阿no one上交易过十笔。最后就剩下了60多万。
币修客梅国栋 01:11:20
用户好。或者说你在app上面在九个不同的月份？进行了100多笔交易。在nova上进行过同一个钱包发起了十多笔交易，到了这一步了。把大量的项目非。我核心用户的人就刷下来了。那好这。这刷下来这些他会发现我靠怎么还有100多万，怎么样剩下这60多万？就开始他就开始抓女巫了。抓女巫了。评价这一个项目是女巫？是女巫？当时有行为规范。行为规范。首先第一，首先第一。他当时用了一个算法，从地址到另一个地址的算法。说白了，就是地址跟地址之间的连接。地址跟地址之间的链接。我从a地址发到了B地址。B地址又发到了C地址，你不是女巫，谁是女巫？你不是女巫，谁是女巫？这里边给你们一个工具，让你们查查自己的地址到底是不是女巫？你们谁随机给我一串地址，我帮你们查一查。
币修客梅国栋 01:12:51
你这个地址算不算女巫，我就接着讲第二种。
币修客梅国栋 01:12:55
你们谁给我一串地址？
币修客梅国栋 01:13:13
谁给我一串地址？
币修客梅国栋 01:13:26
这个是以太上面的地址？我直接搜以上的地址。你像这个网站就是什么，发现你链上是否有跟其他的项目？其他的地址进行勾兑的。其他的地址进行勾兑的好，我现在帮你查这个地址。
币修客梅国栋 01:13:51
你这个地址首先第一从两个账户上面出来的两个账户上出来的。是OE三热钱包，一个是OE25热钱包发了0.05个？到了上面到了ZK上你就撸了两个项目，你。钱包非常干净，这是我是项目方，你这肯定是能撸到毛的。你这肯定是能入到毛的，有交互。也有交互，当然了，交互可能少一些。包括走过桥？钱包两个钱包跟你这个项目有过交往就有过交互，那你这个钱包是很干净的，可能会大概率会撸到的。大概率会撸到的。
币修客梅国栋 01:14:43
这是一个！还有。给我退出来了，等一下。
币修客梅国栋 01:15:32
我之前登过的，它就有记录。依然查地址？
币修客梅国栋 01:15:54
好。地址。以太特别干净，这里边就有一个。有个可视化。更直接的可视化。
币修客梅国栋 01:16:27
密码我都快忘了，等会。
币修客梅国栋 01:16:32
用吗？稍等一下，我登录一下。尴尬了。
币修客梅国栋 01:17:01
等我回回回明天的时候再给你们看一遍这我得因为我之前的时候自动在这登上去了，我都没想到今天掉了。对这个里边，你就能可视化，能查到你这个信息，你币跟所有的地址之间的这么一个联系。
币修客梅国栋 01:17:21
这B之间的联系。然后。现nancy。那他是第一个也不能说第一个吧，他是。上次他就是用它来抓的，比如这次star它是靠谁抓的？是这一篇文章。这篇文章比较长，这里边其实就说了，那原先的防女巫是怎么防的？原先的防女巫是怎么防的，原来的防女巫其实就两个防的方法，一个是人格证明？是举报。
币修客梅国栋 01:18:07
HOP那种时候就是举报。那个时候举报。后来发现举报有一个恶性循环？你那个时候比如说。地址跟地址之间有联系。他就被识别为女巫，你现在你是一个正规的用户。本来你能撸到毛？这个时候有一个女就是有女巫过来了，说你给我一半。不给我一半，我就给你投毒。什么叫投毒？我用我的女巫地址给你这个地址。8000。你就问给不给我，要不然大家一块死。导致了恶性的事件。我当时就被投过毒，我现在这个地址我没投过毒，你知道吧？投了0.01个以太坊，那时候大佬被投了0.1个以太坊，我他妈的0.1个以太坊。结果到我这0.01个以太坊导致了我，后来我那个我现在我就忘了ETH这个地址。几乎没办法登录大多数的前端的。那就说那在这种情况下，我怎么样。
币修客梅国栋 01:19:28
1.0时代那2.0时代不一样了，2.0时代，他用了一种算法叫AIML算法。这个方法是怎么来识别女巫？它首先有一个框架？说白了就两个一。他使用他用财产的转移图，我刚才给大家说的。A钱包到B钱包B钱到包到C钱包到D钱包。
币修客梅国栋 01:20:10
转移图那转移图可不是说简单的，就这些我a转到B，那我不转到B不就行了，那我先倒一手不是的。我给大家看一下结构。
币修客梅国栋 01:20:41
就这个结构？这个结构怎么样来分析是怎么抓女巫的，这首先分别代表了什么。全面代表了什么？第一个？每一组账户一般来讲，十个以内的用户不被判定为女巫，大家也都知道？当然了，这是老规矩，新规矩不一定！新规矩不一定。你做了几组账户，第一组跟第二组，如果他们完全隔离没问题。假设你的第一组账户里边有一个地址跟你第二组里边账户有个地址。发生过财产转移。好两组全军覆没。明白吧，两组全军覆没？明白吧。
币修客梅国栋 01:21:33
好，这是第一种。然后第二种？账户什么？虽然每个账户都很干净。它是同从同一个地址出来的。从同一个地址出来的。你比如说好，我这个怕女巫，我就从OE里边，我不是从币安里边，我从进行交易所里边这个地址。往这里边给我发。发发发ABCDE FGHIJKLM发了之后。好。形状结构。也是被被熟识也是被识别的。
币修客梅国栋 01:22:14
第二种，那第三种。我每一个地址我都录完了，那录完了之后给了我的币了，我把它归集到一个账户上面，经常有人这么做？好归集账户全部完蛋！归集全部完蛋！然后第三个，你像我说的那种，我倒一首是树状结构，我一第一个。我这个主钱包给一个账户，发了之后钱包再给其他这种发一样被抓。最经典的是链式结构，你这个链式结构你觉得它不被抓的概率有多高？你不被抓的概率有多高？这就是女巫常见的这种地址就常见的这种地址。然后好到了这一步。光这个结构来说不是？不是这几种结构，是你防女巫的时候一定一定要看的？接下来抓的就更狠了。
币修客梅国栋 01:23:26
第二个方法叫什么叫？分析用户画像。分析用户画像。这个怎么分析，最简单一个问题！你同一个IP做的？做的鹿毛你觉得项目方不把你判定为女巫的概率有多高？在同一个网络环境内。你做了100个号？在你登录网页的时候，你是不是记过有一个accept？accept？这个项目方。网页的前端是可以识别到你IP的。明白吧。一看你这100个地址都是一个IP，你觉得你不被识别为女巫的概率有多高？这是最基础的一个。
币修客梅国栋 01:24:24
I P要做隔离？IP要做隔离？还有没有？你的行为。很相似，你搞了十个账号，每一个都用机器炉的好用机器炉的最大的缺点就出来了。你每一个账号都发了0.1个以太坊，每一个交互都交互了石。甚至这两个交易在一个区块内。你十笔交易都是在一个区块内，你项目方一看。余额0.1个以太坊的十个钱包在一个区块内同交易了十个十USDT。
币修客梅国栋 01:25:07
你觉得她会不会判定你为女巫？你都知道starlight是有多狠，starlight有多狠？他把两个交互。12月5号的交互跟2月26号的交互。他都给你抓出来了。因为这两个地址发生了一个。它是同同一个BN地址得到的资金。这是被判定为女巫了？
币修客梅国栋 01:25:40
还有一个是24个地址，全部都是连起来的。A转B B转C。都被抓。好。像这种情况下。看这几个钱包你都做了隔离了？做好隔离每一个的钱包的地址。前头不一样？你的结果你的交易行为还是比较像？
币修客梅国栋 01:26:12
什么叫交易行为？这波地址做的项目。高度一致。高度一致。也有可能被抓起来，当然了，是我的，这是我目前认为可能未来会被抓的，现在还没有到这个程度。他们这个模型？也在不断的进化。
币修客梅国栋 01:26:52
Ai女巫猎手。明白了吧，AI女巫猎手。所以。就是今天咱们讲的关于。怎么发现毛怎么撸毛，怎么分析毛？能不能撸到？怎么样防止自己被女巫一个完整的流程，假设你把今天这节课弄完就听完你撸毛成功的概率比较大。那好。我给大家说一个。激励的。激励的。啥意思，咱们社群？有两个小白。有两个小白，他不是群小白，一个叫安迪。一个叫石头哥？一个叫石头哥，这两个大哥币圈这些东西他懂的不多。但两位。纯手搓账号？入到了50个号的star？平均每个号650个录到了100个。Starlight. 100个号的。用的防女巫的思维，他们最后撸到了。
币修客梅国栋 01:28:12
我看一看你这张图。
币修客梅国栋 01:28:26
你这地址基本上都是项目在交互。很少有其他的那种地址的你这怕什么，大概率不会被识别为牛的。不会这个不会。这就是咱们今天讲的关于撸毛的这么一个整体的一个内容，就是大家有关于撸毛的这个问题或者其他问题，可以在接下来半个小时大家提问。
币修客梅国栋 01:29:11
是这样，首先一点这个币，他发了币了。他的这个layer三的话你你就最最直接了，你就看他这次要发多少。比如说他的这三，他准备激励多少？他准备激励多少？然后你再看用户数量。你就能计自己计算出来。
币修客梅国栋 01:29:37
他到底值不值得撸？怎么从交易所提币到多个账户才安全？我说的比较简单的！OE是可以产生五个子地址的。那么。这五个子地址之间是没有相互联系的。那么这五个里边你就能大概能分出来，起码50个吧。那再找其他的？测试网给的那是测试网给的还是那句话哈？给多少币。能猜吧。然后多少人能猜吧，一除值不值？简单。
币修客梅国栋 01:30:42
这些给你说实话给撸毛的人很大的方便的，以前的时候我没办法都用混闭器。后来混密器挂了，然后混密器他妈的所有用过混密器的进不了很多项目的前端就很**。
猫呢咖 01:31:08
老师，我问一个比较小白的问题。
币修客梅国栋 01:31:11
你说。
猫呢咖 01:31:12
那个小狐狸钱包不是有很多子账户吗？然后我看到推特上一些路毛的博主说不建议。同一套助记词，然后下面很多个子账户这样去搞多号说也有被女巫的风险。按照我的理解，每一个子账号，它背后的私钥是不一样的，那就代表它是不同的钱包。
猫呢咖 01:31:36
是会有风险吗？我目前是还是用这种子账号去操作的？
币修客梅国栋 01:31:42
我这么告诉你同一套私钥。它只是产生的地址不一样。
猫呢咖 01:31:49
不同。同一套助记词，但是。
币修客梅国栋 01:31:52
同一套助记词就代表了同一套C。
猫呢咖 01:31:59
不能这样操作？
币修客梅国栋 01:32:01
肯定是不能的，这相当于你拿一个账户在做。
猫呢咖 01:32:07
那我知道为什么QNA三他不给我发币了？
猫呢咖 01:32:15
打扰了。
币修客梅国栋 01:32:16
打倒他。我今天的货还是比较干的，如果你是鹿毛的话实话。我之前给一个露毛的专业选手，我还给他们，我给他上了一节课，就是关于怎么样防女巫的。给我比了个赞！
猫呢咖 01:32:46
老师，你刚刚课上有说就是十个账号以内不会去进行女巫猎杀一般项目方。
币修客梅国栋 01:32:54
是这样的，按照原来的规矩，一般十个以内不会。所以我们后来做很多号都是九个一组，九个一组。当然了，后来有没有别的项目说五个一组就给你杀掉的有Z什么zig zig。就他妈的四个账号就给你杀了。
猫呢咖 01:33:15
solona。
币修客梅国栋 01:33:17
是锁了的吗？我都忘了ZK上面的吧，我记得。就很超大。
猫呢咖 01:33:26
我再进行多号操作就是IP这个步骤的话。我是用谷歌浏览器多开，然后我每每切换一个浏览器的时候，我自己手动在我听自己脸上选择不同的IP。可以。算是。I P隔离吗？
币修客梅国栋 01:33:44
你把你的问题再重新复述一遍太长。
猫呢咖 01:33:48
IP隔离这个问题，我的操作，我是用谷歌浏览器多开。然后我在每一个切换每个浏览器的时候，我手动去选择我梯子上不同的节点。节点不同的IP我是这么？
币修客梅国栋 01:34:07
不是你切换的时候项目的网络环境是不是就变成你切换之后的网络环境了？
猫呢咖 01:34:14
把它关了，我就做完一套之后我关掉一个，然后我再开一个。
币修客梅国栋 01:34:18
关关了是可以的哈，关了是可以的，你就是说你光切画面你肯定是不行的。
猫呢咖 01:34:27
那指纹浏览器？到底能不能用，时不时的会看到一些说在上面操作的一些用户钱包被盗什么的。
币修客梅国栋 01:34:40
是这样，指纹浏览器你进去你玩这个指纹浏览器进去第一件事把里边的云把里边的存储你云密码的这个地方关掉。上一次出事是因为好多人把他妈私钥存储到云平台了，你知道吧？这不是傻卵，当时好吓得我们够呛。
币修客梅国栋 01:35:43
接着问，接着问。
币修客梅国栋 01:35:46
今天对撸毛的人来讲，可能是干货。好多玩现货的来讲，我今天讲的东西对他来讲一文不值。
猫呢咖 01:36:06
老师那怎么从？交易所。分发guess到不同的钱包会比较安全，就是不会被女巫。
币修客梅国栋 01:36:17
交易所的子账户是不同的次要哈。OE. 
猫呢咖 01:36:23
那就。
币修客梅国栋 01:36:24
Oe的web三钱包？
猫呢咖 01:36:29
我从交易所直接提是不行的？
币修客梅国栋 01:36:32
不是交易所一个地址比比如说哈你你要你要知道交易所的地址里边，它每次发的时候它还有个子地址。明白吧。那个子地址你要是用一个你肯定有问题的。
猫呢咖 01:36:49
有地址。
币修客梅国栋 01:36:52
你看看。我给你发币是不是我往你这个交易所的一个地址上发的地址。交易所的地址下边的一个子地址。就属于你自己的子弟。
猫呢咖 01:37:12
我是可以再创建几个子地址的。
币修客梅国栋 01:37:15
你web web三钱包很多，就是这次救了很多人的撸毛的人吧？OE直接有钱包那一套BI也是，那你就在那了。多搞几个不就行了哈！
猫呢咖 01:37:33
交易所的web三钱包？
币修客梅国栋 01:37:39
挺好用的。
猫呢咖 01:37:39
那不。你就。我之前操作是直接从交易所提的那用web三钱包，那不是要把交易所的钱提到web三钱包，然后再从web三钱包进行分发。
币修客梅国栋 01:37:53
不是你，你最终的开始肯定是。交易所。除非你之前这些币就在你这项目上待了就一年了。这11开始他就在钱包里边。
猫呢咖 01:38:22
老师撸毛新人那个ZKS跟layer zero就不用录了？
币修客梅国栋 01:38:28
你要是能做到能把自己的号做成精品。
猫呢咖 01:38:33
精品的话就是要上大字级是吗？多。
币修客梅国栋 01:38:37
不是上大资金，我今天你看你又没好好听课。
猫呢咖 01:38:46
我只。
币修客梅国栋 01:38:46
你把今天的课再听一遍给我。
猫呢咖 01:38:48
交互次数。
币修客梅国栋 01:38:49
交互次数交互时间TX。都是决定性的因素，包括你的留存资金都是，并不是说一定你大资金就是我真实用户。你是普通用户，他照相也给？
猫呢咖 01:39:06
那就是用你提供的网站，看看自己的排名，最后。
币修客梅国栋 01:39:11
对。
币修客梅国栋 01:39:35
我的个妈。BTC不是BTC。贪婪指数都干到86去了**？
币修客梅国栋 01:40:08
接着问，接着问。再看看。还能往上涨多少？
币修客梅国栋 01:40:55
哈哈哈。给你们看个好玩的哈！
币修客梅国栋 01:41:10
看见没有看见没有？他妈的这么多的多单，他不回调。
币修客梅国栋 01:41:19
我的个妈。5万9**5万9累计多单7.64亿。哈哈哈。还全干的是50倍杠杆，我靠！是多少杠杆看看？**。五五万9附近。说实话，这可能要来个大的，我感觉我个人来感觉可能要来个大的。牛逼牛逼！上次见到这种行情他妈的二2021年吓死。
猫呢咖 01:42:05
老师那是不是可以挂个5万9的单去接一下？
猫呢咖 01:42:09
万一插针接到了？
币修客梅国栋 01:42:11
你我觉得你很有悟性。
猫呢咖 01:42:15
我也觉得。
币修客梅国栋 01:42:15
很有悟性，这么切。
猫呢咖 01:42:17
Er. 我这就去挂。
币修客梅国栋 01:42:20
我可以不在那个位置开荷叶，我可以在那个位置开玩现货。你现在空仓干什么，大牛市的你空仓干什么？不要轻易的卖出自己的币，就是你甭管它涨跌你，你现在我告诉你一句话就是币本位。其他的都是扯淡，就是B本位，你现在只看你手里边有多少个以太多少个大饼就行了。
币修客梅国栋 01:43:16
接着问，接着问。
币修客梅国栋 01:44:10
Cosmos里质押哪些币？空投多一点cosmos。这还用说吗？肯定。
币修客梅国栋 01:44:29
Cosmos. osmos osmosis这两个！
币修客梅国栋 01:45:37
交易所提币到多个账户用子地址？子地址发五个就行了。我们都是这么操作的。我们会买一些账户。买一些就是只做这个KY做了那种KYC的，用来撸毛。不易发太多，就是撸毛的那些那点就行。
币修客梅国栋 01:46:20
买点现货可以，它是？**你这是啥地址？这么多？妈的OE的机器操。OE的热钱包肯定是**样子的。
币修客梅国栋 01:47:07
那我们提出来对？大多数都是从热钱包出来的，你走热钱包的话，你比如说那从那一个，就比如说你都从OE。最安全的是一号EIP。不是说太贵了吗？你就。三个一组因为。我在抓牛的时候三个一组我能抓得出来。安全一点就三个。不安全1.9个。
币修客梅国栋 01:48:20
接着问，接着问。
币修客梅国栋 01:49:08
不是没。真的没问题吗你们？
币修客梅国栋 01:49:34
那没问题，今天咱们就撤。没人问。同志们。开麦问打字问都行。以太坊冲高了，以太坊快3500了，同志们！
币修客梅国栋 01:50:31
100位亏麻了，这100位亏麻了啥？2100。干到三三千三千五。亏麻个蛋。
币修客梅国栋 01:50:55
这显示越来越少，我们家多少个是这样哈，精品号？精品号按照我的原先对他的认知精品号起码十到20以上。半精品十个以上。20个以上，这是小精品大精品50个以上。
猫呢咖 01:51:53
老师。撸毛还有一级二级的？方位怎么分配？时间精力大概。
币修客梅国栋 01:52:04
我给你说一个，我们咱们社群有一个独有的。方法哈咱们方法叫什么？那句话叫什么来着？连吃带拿。你从撸毛阶段？只花了gas搞到资金，然后搞到资金，到二级的时候咱们要代币经济学在开盘的时候卖掉，然后等到他能买了咱们再买进去，然后再买进去了之后然后翻倍了再出本。你全程只花了gas跟IP这些钱。
币修客梅国栋 01:52:49
鹿毛花不了多少钱，关键是。你比如说你就200万。拿出来十万块钱撸毛那都已经够。够多的钱。
猫呢咖 01:53:04
撸毛就是很费费时间费精力。没有。没有其他小伙伴的话，还有技术不太懂技术，手工搓。还挺枯燥的。
币修客梅国栋 01:53:28
是很枯燥，确实是很枯燥。
猫呢咖 01:53:51
没上过之前的课没有做过cosmos的，现在去做的什么的还来得及吗？
币修客梅国栋 01:54:00
你我告诉你cosmos生态你巴比伦它都是cosmos生态的。我说的够直接？
币修客梅国栋 01:54:56
有在跟的项目巴比伦。再录。而I will在等。intel在等。Lava带路。还有一部分在填表。每每周都有每周复盘会讲一个项目让你们去撸的。你这猛的一问有点多。
币修客梅国栋 01:56:06
那么今天就到这马上11点了。明天讲赛道分析。讲咱们在看各式各样的赛道的过程中。用什么样的角度去判断赛道值不值得买？明天的货也干哈，但是没有借两天干。就是我把我的分析赛道的方法教给你们。绝会让你绝对让你值回票价，你就记住这点就行了。
币修客梅国栋 01:57:50
好，那今天就到这，同志们拜拜！晚安