币修客梅国栋 00:02
咱们今天讲的课程叫赛道，今天讲的内容就是你经常问我的一个问题，就是说东哥这个笔你能不能买？东哥那个病能不能买，我基本上我都会问一个问题，首先你知道这个东西是什么吗？第二，你知道代币经济学吗？第三，你知道逻辑吗？今天其实讲的就是这个东西，它是什么？今天这个东西它是什么，我就把所有咱们。现在这个圈里的大多数的赛道都给你们讲一下对他们的这个逻辑是什么，他们的逻辑是什么？今天主要是讲两个内容，
*主流赛道*
#小的赛道。

--技术分析
      比特币。市场占比60%。
      ---支付赛道和power赛道？
      --------支付赛道和power赛道。
      person 这还是我基于技术和它的逻辑
[[精力分散]]
     curve  说要研究一直没有研究，不知道自己在做什么，#总是搞一些有的没的，
     

包括之前？在比特币诞生之前哈，关于支付工具就是关于这种大多数的这种线上支付工具其实产生了很多哈，其实产生了很多。你包括D cash cash，你包括有一个特别。
币修客梅国栋 02:15
冷的这是就是你们还记不记得以太坊的最小的盖单位是什么？该单位是什么，最小的gas单位叫维。它为什么叫为是为了纪念一个人，人叫戴伟。戴伟他们原先就是做支付的。他们原先就是做支付的戴伟这个人是当然了，听着像个中文名字，听着像一个中文名字。但是他这个人，其实不是中国人哈，其实不是中国人。
币修客梅国栋 02:54
这是个美籍华人，他原先他就是一个做支付的？他就是做支付的。他也是因为他做了支付了之后，给了当时的朱本聪。给了当时的中本通的。怎么说来着，给一个提示吧，当时。他做的公就做这几家公司叫be money。
币修客梅国栋 03:27
be money这个be money就是当时他提出来的第一个东西，什么去中心化的类似的中心化的货币系统。这也是为什么后来以太坊为了纪念他？把最小的单位就叫代。就叫代维，包括低开始一开始？
币修客梅国栋 03:50
没有说这个区块链支付是中本聪的，没有人说过？不是中区块链支付区块链之母，这些东西是低开始，一开始那些先驱们。是他们那些先驱们？大卫乔姆。第一个做了数字货币系统，ego的。道格拉斯杰克逊。be就是be money？戴维。后来还有瑞波这些，他们都是说比。
币修客梅国栋 04:28
中本聪要早的人，他们就已经做了，那这里边就有一个核心的东西，就是它是不是一个新技术，那这里边就有一个。经典的哈点对点。支付那么点对点支付这个技术？其实也不是，这是09年之后才有的，也不是09年之后才有的，而是什么点对点支付早就有哈，早就有，比如最开始的时候，如果哈年龄稍微大点的人都听过的一个工具。
币修客梅国栋 04:59
工具叫快播？快播是什么一个逻辑，就比如说我下了个快播。你下了个快播？你在快播上下了电影，我就能从你的电脑上下载这个电影。每一个。下载了电影？下载的快播的人都是一个节点，那么节点跟节点之间能互相下载，这说白了就是点对点支付的一个。之前的版本包括迅雷也是做点对点下载的，所以说点对点技术，它并不是说你们想象的那种特别早就是特别晚，它早就有的一个技术，而且应用的比较多。
币修客梅国栋 05:44
这BDC的第一个技术，第二个技术，椭圆环形曲线算法，这个算法？198几年的时候就被发现，就是就被发明出来了，啥意思，就是说这项目198几年的时候就已经有了，那么为什么比特币特殊比特币首先第一他做了个点对点支付是第一个，那么第二个就是他把密码学跟理念。引入到了支付的工具。
币修客梅国栋 06:14
他当时为什么这么做？08年的时候发生了一件0708年其实发生了一件比较大的事，就是什么？次贷危机。次贷危机了之后大家对。传统货币的信任无限的降低。那这个时候，朱本聪就带着他的比特币来了。09年1月4号的时候出来了。08年年底的时候基本上他这个技术已经完善了09年的1月4号。比特币诞生了，所以咱们说比特币生日一般都是1月4号的原因就在这一天，在芬兰的赫连斯基一家机房里边。
币修客梅国栋 06:54
挖出来了，最原最初的区块。第一个区块给了50个比特币。给了50个比特币，那这个就是当年比特币的一个历史哈，那这个说白了，它就是一个最早期的一个范式转移，而且它当时还有一个作用？
币修客梅国栋 07:17
很多这种大公司都饱受一个困扰，什么困扰，就是比如说你是个开大公司的你比如说我这个公司，我叫必修课这家公司，我的邮件，基本上我都公布在外部的这个网线上，那么我的竞争对手？会有时候给我发邮件。D dos攻击我无限的给我发D dos攻击。使我的邮箱瘫痪也是中本聪发明这个东西的一个原因，就是他让。你每次发信息的时候要花钱，要花钱。
币修客梅国栋 07:57
这个时候也是比特币诞生的一个工具，这也说到了比特币的模型叫U tx O模型？它是一种什么，它是一种余额制的区块链技术。什么意思，就比如说我现在我给猫咖发币。那正常，你以太坊的逻辑来讲，我给猫咖发币就是我账上有十个以太，我给猫咖发了一个仪态！这是正常的账户逻辑，这是账户逻辑，但大饼不是。大饼是我先把这十个。十个大饼发到UTSO里。UTSO？给猫卡转五个给我转五个，它是一种余额型的，它每次都是扫描全局了之后看到这个东西我是余额的情况，然后再去验证的，这就是比特币的一个，当时诞生出的一个初始的技术哈。那这里边就有一个根本的东西！那BDC是有风险的。当然。BTC是有风险的。最大的风险是什么？这就是咱们区块链里边最经常说的一个东西，这个东西叫51%公斤。
币修客梅国栋 09:19
51%公斤那什么意思，它既然是说白了，那我现在我所有的这些账本他们都有记账的权利。所有的账本都有记账的权利的时候，只要你掌握了多数以上的账本，那么你就能控制这个区块链。你就能控制这个区块链，那这就讲到了第一个，咱们第一节课就讲的问题就是到底是币价带来的算力还是算力带来的币价？那这个里边其实就扯到了个51%攻击，因为算力少的时候，会引发。咱们区块链里边经常说的一个东西叫什么叫分叉？2018年的时候它曾经分叉过两次，为什么分叉很简单，它的算力。太低了，当时大量的矿工离开了这个币圈，离开了币圈，那么这个时候BDC就是一个。属于一个。比较好攻击的状态。比较好攻击的这么一个状态，那说白了，我看某一个项目，我看这种power项目。那说白了？能确定它的安全性，它现在是不是矿难？他现在是不是矿难，就跟我上周的时候，我复盘，我上周吧，我复盘，我讲了个逻辑，我就说。
币修客梅国栋 10:50
大饼这次减产之后，成本价是3万7。3万7以下他就是矿难，那么现在。这些机构买了大饼买到了。这个机构买了大饼，刚买做成ETF嘎一下。大饼。矿难了，这个时候大家都分叉了，你觉得这些机构会同意吗？肯定是不会同意的。那怎么样不让它分叉有能保证大量的算力继续来保护区块链。怎么样才能让他们保护一个比较完整的，就是有一个完整的让他们保留在这，你就是要大于矿工价，就是说3万7对吧3万7这个价格？包括下一次再来熊市了，那就是它的铁底了。他的铁底了，在这四年之内不会。大多数情况下不会低于3万7了，如果说大饼在回调，如果你在4万的时候还不买，那你就是非常愚蠢的。你就是非常愚蠢的。在基于这种情况下，18年的时候，因为算力。达不到算力达不到当时保护矿工的价格。
币修客梅国栋 12:10
当时分叉的第一个叫什么叫BC？BCH无极寒做的？无极盘做的当时这是当时分叉第二次又分叉了一次。奥本从分叉BC做出来了个BSV。做出来了个BSV，这就是当时所有的power这种链，一个最大的坑就是说，当你掌握了大量算力的时候。你就是区块链里的王。你就是区块链的王，那相对来说。
币修客梅国栋 12:44
我举个简单的例子。
合衬 12:46
大结束了。
币修客梅国栋 12:49
吓我一跳。这个时候，咱们再去看一些power链，你就知道的基础逻辑是什么？他现在算力是否是在上涨的，就决定了他这个币是否上涨。然后他俩得有一个正循环，好必涨了算力涨上来，算力，为了保护自己的安全，一步一步的涨，包括KAS，包括之前的DN叉基本上都是一个逻辑。那好，怎么样看这些算力是否能被攻击？那我就这边就有网站。网站。就是你平常的时候看他能否有保护自己的算力的。那之前有就有人说这么多这种power代币我能不能买来。说实话能买，那你一定要看这个项目被攻击的成本有多高，你比如说BTC，它的算力是586594PH？SH256算法。我每次攻击它的成本，每一个小时攻击成本，一个小时是什么，就是我租赁算力的情况下。我每一个小时攻击他，我需要260万美元。我需要260万美元，攻击它的成本就很高。
币修客梅国栋 14:15
你像莱特，我每次攻击他是8万多刀。比特币现金。BCH1万2041刀。那么ETC1万9055的555的，那它其实就代表了什么，它代表了他现在这个安全性。那这里边你就能看到有哪些能买哪些不能买了？你像KAS一个小时的攻击的，他赶上快赶上莱特了，但是它价格也非常高了？在安全性上。你像一开始你敢买吗？分分钟就把你攻击掉了。BTG你敢买吗？686。达氏536。536这些power币都有一个攻击成本的。你像什么ARRR26刀一个小时，我在一个小时之内，他就是包括AE57刀。因为他们说的算力比较低。你包括当时的这个ETC不是EETETHW对吧，ETHW他们当时也在这里边。ETHW他的这个算力。说白了风险就很大。风险就很大，你像ETHW当时。他的算力特别小我攻击他，我很容易就攻击到。我很容易就攻击到那。所以所有的power B都有一个最大的问题就是什么？就是我攻击他的时候，这个算力好不好，攻击这决定了它的安全性，也决定了大量的资金会不会去做这个的东西的行情。
币修客梅国栋 15:47
这个东西的行情，那包括KAS当时为什么涨的，就是因为以太坊的算力，在前几年的时候从power变成了P，那这些以太网的算力转移到了KES上KS后边的装是神鱼他们的那个矿工群。矿工群体他们自然而然把。KS拉上去了，那说白了，就是你假设你对。Power B有这个想法，那你就说白了，你就看矿工在做什么。矿工看好这个东西。你买就行了，他们会拉高盘，然后拉高盘了之后，然后保护这个链的安全保护链的安全。这就是关于power链的这种逻辑，就因为他们难攻击，所以他们更难的分叉，那么不分叉共识不分裂的情况下。那自然而然的买这个人也就多，这是所有power币的逻辑，还是那句话是币价带来的算力，而不是算力带来的币价。
币修客梅国栋 17:00
当一个项目的算力。当一个项目的算力特别小的时候，本量都容易被分叉的，你自然而然是不能去买的，你当年的ETC，按照常理来说，ETC是最原始版本的以太坊。那为什么他后来不行了，因为大量的算力去了以太坊了。去了以太坊了，那么当时的ETC算就很低，宝二爷？在ETH不是ETC上面？双花了三次，什么叫双花，就是51%公斤。你好，你在这里边你有一笔交易，你想让这笔生意，你让这笔交易。回滚。当你掌握了大量的节点的时候，你就可以回滚。你就可以回滚你这样的区块链你敢买吗？你这样的区块链你敢买吗？对所以买power代币最根本的点就是在于。
币修客梅国栋 18:03
你要确定装都有哪些？所有的包代币都有三波势力，第一波三势力。这些节点，他们是拥有最大的话语权的。第二波是什么？第二种人是什么？第二种代币的持有者。代币的持有者他们有钱，他们会拉盘，他跟第一个人，他会高度重合。他会高度重合。那第三种人就是项目方本身的写代码的那部分人。这个就代表了每一个power币里边的三种趋势。那好，咱们知道power代币了之后，这个网站，我希望大家就平常的时候看一下，你再问power代币的时候你就看一下我攻击它的成本是多少。他什么时候减产之后有没有人炒？有没有炒，这就是咱们看这种链的一个基础逻辑。
币修客梅国栋 19:01
那power代币它刚开始的时候既然说了power代币最原始的时候它是用来做什么的？最原始的时候它是用来。做支付的，那现在就有一个问题，那我是不是能用支付的角度去看？我是不是要用支付的那种角度来看？那支付的角度来看，那咱们怎么样来看一个项目的好坏。那就说这个BTC诞生之后，当时的山寨是怎么来的。所谓山寨，大家不要觉得山寨是除了大饼之后的所有的东西都叫山寨。不是哈。不是山寨名字的来由是什么？山寨的名字的来由是当时。所有人在买这个币的时候。那就做这个币的时候都是复制的大饼的代码，原始代码。明白吧。
币修客梅国栋 20:13
在这个时候？大家的需求一样，他大家的需求一样。用来做支付的，包括速度快的莱特。他把节点做少了。你节点做少了就能快。包括。瑞波做合规的？门罗做。匿名的。他们都是支付赛道，他们在刚开始的时候都是支付赛道，在以太网诞生之前是没有生态这个东西的。你要想做区块链，你就自己发个链。你要想做区块链，你就自己发个链，那时候它什么作用，它就是用来做支付的，那这个时候支付就有。两个天花板。两个天花板，第一个天花板是什么？第一个天花板它能用来做结算。它能用来做结算？
币修客梅国栋 21:10
整个区块链世界里边大家最爱听的两个故事吧！第一个故事？他能未来用来做结算，第二他能用来做黄金。说白了，这两个其实是一个东西？你支付系统？你支付系统所谓的swift系统，它也是通过美金。也是通过美金，你回到100多年前时候的支付，大家国与国之间的支付是什么？用黄金？民国之前大清的时候。大家用什么来支付的，包括当时年的当年的赔款什么，给的是白银？给的是白银？这个系统其实说白了就是一个结算系统，全世界哈，你看这么多国家，他们在买石油买卖石油的时候用的都是美元，用的是都是美元，为什么？因为他们有一个属于自己的系统叫web的系统。
币修客梅国栋 22:15
那我没有说哈，未来所有的国家都用大饼来支付这个大饼来结算这个我觉得哈，这个不太靠谱，但是哈，但是很简单一个问题。大饼光吃分下来的蛋糕它都能产生巨狼的价值。巨额的价值。明白吧，好，因为现在黄金大家已经不用来做支付了它更多的是存储价值。未来大饼如果用来做支付的话。你就分个5%你就想这个世界上这55%的交易如果用BTC结算的话，能给BTC带来多高的价值？我经常讨厌一个。一部分人？天天讲大饼生态的。说你看以太坊生态多多多牛逼大饼，也要有自己的生态。大饼需要生态吗？大饼担当光结算这一刻就秒杀所有的生，所谓的这些生态。明白吧。因为他从一开始。他做的东西就是用来做支付的，这也扯到了一个当年，他们那些前期的人。这个争论就是到底是大区块好还是小区块好，最终小区块？赢了。
币修客梅国栋 23:42
比特币用来做支付的。光支付给比特币带来的价值远远要比所谓的你什么搞什么要什么生态这些东西要来得大。这是第一个咱们用来做支付的，有一个对标，只有大饼行？包括。再多说一点，瑞波，大家觉得是不是说经常有人说区块链技术再牛逼，你有用力吗？你有什么实际使用吗？那我很明确的告诉你们哈！全世界大概有700家银行在使用瑞波的系统来保护。他们银行的安全。这是第一第二。现在起码有十个国家。是把。大饼。用来做什么做储备？用来做支付用来做结算的。基本上都是一些第三方国家，第三世界国家因为他们被美元毒害，那么所以来讲我这的。你想对大饼有一个比较长期的这种看法，那其实大饼带来这个价值远远是很大的。
币修客梅国栋 25:06
那么就说到第二点了，第二点。那你这种代币它既然是用来做支付的，那有没有另外一个对标的天花板？小额结算，有天花板。那说白了，就比如说之前这个项目。那到底这个项目用来做什么？大家一开始的时候它就是个魔音，但是后来为什么上天了？马斯克拉菲的那马斯克是怎么拉菲的？他看好高明，在他的当年的支付行业里边。埃隆马斯克是非常牛逼的。埃隆马斯克在更早的之前他做了一个比较牛逼的产品，这个产品现在很多外国人还在用。这个项目叫paper？paper就贝宝？假设你现在告诉我，觉得东哥，我现在我觉得我有一个项目，它用来做这个小额支付的，我认为它非常有未来，那你市值去对标你对标谁？你对标的就是paypal不光说对标paypal的说光对标你的。市值你还要对标的一个什么？
币修客梅国栋 26:29
Paypal的用户。全世界大概有四亿人在使用来进行支付。假设现在区块链里边有一个项目说我是做支付的，我是做付的，你看一看它的FDV跟paper相当。那这项目肯定是靠高估的，这还用说吗？这肯定是高估的，你在业务体量上什么时候能赶上贝宝的四亿，你再说我这个支付赛道我能超过paper paper。当时的doggy涨到最高的时候也没有涨过当时paper的。Paper的市值的明白，所以这也是区块链里边投资的时候，它的一个天花板。支付的天花板。这就是两个赛道，一个是说power赛道，一个是说支付赛道。
币修客梅国栋 27:22
还有一点。既然是做支付赛道了，那支付赛道你肯定要有一个优点的？那大量的用户为什么用P？为什么用微信为什么用支付宝？这里边就有个简单的逻辑，他们的费率特别低。用过。微信转账用过支付宝转账的都会发现一件事？支付宝也好，微信也好，他们是收手续费的。他们是收手续费的。手续费是多少？手续费是万分之五。以内你像。咱们国内的支付宝，咱们国内的微信，他们的。万分之3万分之三的收费，那么贝宝是万分之4万分之四，那这种情况下，你假设你还做了一个支付的产品。单纯的只有支付。你想要让这些外包的人用你的项目。去怎么着去做支付，那很简单一点，你费率能不能低过万分之五？那好，截止到今天有没有说哪个区块链项目？做到了万分之五的费率没有都没有。只有什么，只有一部分小部分的。
币修客梅国栋 28:47
大饼的闪电网络做到了万分之五的G。但是我之前也说过哈大饼的layer two或者大饼的闪电网络。大饼是不提供安全的哈大饼是不提供安全的。所以闪电网络。很早就有了，不要觉得什么，现在他们叙事的什么比特币的layer two或者什么的，这玩意从来都不是新东西，它是个老东西。他就是原来的那批人做闪电网络的那批人而已，这就是咱们看power型的和支付型的。Power型的你就看他的算力能不能保护他的安全，有没有矿工。拉他的价格请销自己的。矿机你菲尔他们当时就是为了倾销自己的矿机，把菲尔拉的飞高。我相信咱们群每次讲的时候基本上是做过矿工的，都当过fair矿机的院总都当过菲尔矿机的院总当时差一点还当了swarm就是BCD那个矿机的外院总差一点就差一点两万1台的2万1台BZZ的矿机。这就是他们的基础逻辑，那既然是做支付的，就看他们的费率。
币修客梅国栋 30:09
高不高于万分之五？如果说高于万分之五这项目做起码在支付赛道，他不会说未来以他就是未来的币就是说这个传统的这些圈子里边会用你这个区块链来支付，除非你加功能，比如。我头两天我发了一个项目，这项目是做什么的，说自动发区块链工资的。你起码带功能，那么带功能了之后可能会有一些区别，可能会有一个区别，这就是这两个赛道的一个看法，两道的一个看法。那好，这是第一个赛道，那么通过这个的话，你基本上能把市面上所有的power币都能分析一遍。都能分析一遍？那以后我不希望问的是栋哥这个power B你怎么看？我不看，你知道这个赛道怎么看了？才是最重要的。这是支付赛道，第二个赛道是什么？第二个赛道是。以太坊layer one的材料？如果说第一个时代，是区块链的支付时代，那么第二个时代是什么？第二个时代。以太坊的？智能合约时代。这里边就有一个很好玩的事！
币修客梅国栋 31:34
那么在。13年的时候，威神时候在一家公司已经。入职了，这家公司是一家闪电网络公司。是一家闪电网络公司。闪电网络公司，当时大家都是在做这个优化什么优化它的支付速度。优化它的支付系统。当时威神就给那家公司提了个建议，他说，我在。你这个layer就是大饼的闪电网络上我可以建一个虚拟机。但是。提议没有通过威神就辞职了。辞职之后来了一趟国内找了一家公司，这家公司，现在大家还记得这家公司叫万象。为什么跟国内的人很有缘？他找了这个国内的万象了之后万象的人一看我靠你这个东西牛逼头，包括现在。威神也是万象的？这个这叫什么来着？技术顾问，咱们国内的就是国内的VC。也不算很菜哈，也不算很菜，在当年还是很牛逼的。
币修客梅国栋 32:45
到了这个时代的话，大家就不需要在你。我每次发币我就需要说我再发个链了，而是什么，而是进入了应用时代。应用时代因为我在你。以太坊的这个EVM上，我可以发币，我可以发B APP我可以在你区块链上直接去运行。当时的EVM技术就是虚拟技术。其实做到了一个什么，做到了一种范式转移，那从此之后？咱们整个区块链？进入到了另一个时代，叫以太坊的layer one赛道？那在赛道里边，我曾经我头两天我发了个推特。叫易超多强模块化。第二句叫什么，第二句是以外和魔音就问天下？为什么以太坊在所有的内网里边它有一个？统治性的地位？我并不是说我今天我就我因为我是以太铁粉，我就说以太网的好，并不是这样的，因为很简单。大饼是第一台电脑。它是跨时代的发明。
币修客梅国栋 34:06
那么。后续的这些所谓的仿以太坊的就是仿大饼的这些无非就是在做什么。比如发明了个语言叫什么dos语言？真正的让区块链进入到大家的视野进入到应用视野的是什么？就是以太网的智能合约。到了这个时代，说白了，你就可以把它理解成windows的产生。windows的产生。那从这次开始？从这次开始。Windows这个系统说白了，你包括现在咱们国内的做的大多数的这些系统有不是脱胎于除了linux之外。哪不是脱胎于windows的？windows为什么这么强？就是因为windows是规则制定者。到币圈来讲的话，它是什么，到币圈来讲，它就是几样东西第一。几第一？很多这种规则是以太坊定的，就比如ERC20。ERC20。比如ERC7211，比如ERC1155，比如所谓的ERFC。EERC叫什么来着EERC？3525还有什么127155？你可以理解成这东西，它后边就是用以太坊来制定的规则的。所以它是一？它是易超，因为它是有先发优势的，一是因为它是有先发优势的。包括现在他那些layer two以太坊的layer two，也是他们最终的状态是要。同步到以太网上的，因为它有先发优势，现在里边用ERC标准发的币能占到整个区块链的手上能占到整个区块链的。
币修客梅国栋 36:19
20%那70%。你可以理解成。整个区块链事件就分EVM链和非EMEVMEVM。EVM点。那他既然是规则的制定者，那么以太坊在我这，他的定位肯定是优于其他公链的。那仅次于大饼？就跟我那一段时间，我在space里边说的那句话一样。
币修客梅国栋 36:49
大饼。这世界的。但以太坊是未来。大饼是世界以太坊是未来就是这个逻辑。那以太坊？之外，还有其他的那些layer one就是我讲的多强。咱们这种币怎么样一个买法，说白了就是买新不买旧。买新不买旧。起码要有新技术，新资本新需求就不讲了。老的公链，你现在来讲索拉纳的就是一个老的公链。这些项目有最大的问题就是因为他代币释放了。他没有新的代币补货能力，他的代币价格随着。代币的释放，价格就会下降。咱们买新不买旧买的是新的技术迭代，买的是新的这些币的。
币修客梅国栋 37:52
后期的一个炒作，没有新的技术，那这些肯定是会被市场淘汰的。那就举一个简单的例子，你想现在还有人没有人讲EOS。有没有人讲EOS，在当时以太坊跟EOS它们两个其实产生的时间差不了太多，尤其是2017年的时候94了之后摆在人们面前的。最除了大饼之外就两个币，你要么买EOS要么买以太坊。要么买以太坊，但是当时以太坊干了什么？以太网把自己90%的币在十刀以内卖完了。在十刀以内卖完了。那么。EOS又怎么EOS他把自己的币卖了，就是以太坊卖了之后卖了币了之后是发展自己的生态去激励那些做生态的那些人。但EOS是什么？EOS把赚到的那些钱干了，买了大饼，成了他们自己基金会的了。成了他们自己基金会的了。
币修客梅国栋 39:00
买以太坊。也好，或者是买其他公链也好，就有一个最核心的东西，它一定得是新技术，它没有经过一轮牛市。他没有经过一轮牛市。而不是说我现在我就觉得我买那些老币。他们那些老币有个最大的缺点就是什么？上面有大量的套牢盘。上面有大量的套牢盘，在上一轮的时候，很多这种币涨得很多，但是在这轮下来了之后，你想。你你现在是一个狗庄，你会去炒这些币吗？你包括这一轮的索拉纳为什么拉高你不要听他们说索拉纳下一次我看。
币修客梅国栋 39:45
600看八百这**绝对手里边有索拉娜。手里是不是绝对有索拉纳？那咱们不是咱们要考虑的是那索拉纳未来的价值。主要未来的价值。够不够大。它能带来的捕获价值有没有更大？这才是咱们要考虑的这种东西，那好，那怎么看就用到一个经常用的工具？
币修客梅国栋 40:18
底牌拉？咱们确定一个项目的价值补货，无非就是看它的生态。说白了我怎么样看一个项目可能在未来可能会爆发，说白了就看它的TVL是否上涨。TVL是否上涨，这里边就有一个链条。链条。你可以看一下整个以太坊占据了。所有全链的多少的60%涨占据了60%。为什么这里边有这个波长，这里边说不准的原因是什么？这个不准的原因就在于它铸造了大量的USDT。你在看的时候要把这个USDT去掉的？那包括咱后边这些包括近期为什么牛市了，很简单。1月进的所有的这些生态几乎都是正的。正的TVL上涨的？是负的，你可以看一下大量的代币，他们的TPL都是上涨的？大量的TPL都是上涨的，这是咱们看一些链。它的价值补货！看它的价值补货，说白了就是它的TVL时候上的以及配合代币经济学明白了吧，这就是layer one的玩法！而且layer one里边还有一个最典型的东西，如果你不知道买什么的时候。我曾经讲过三句话，新技术，新玩法新趋势。
币修客梅国栋 42:05
当年的索拉纳为什么长这么高？有两个原因第一？以太坊其实在发展的过程中，它有一个比较大的问题，它价格昂贵。速度又慢。我当时在自己的域名的时候很离谱，我们自己的域名的时候，我花了140刀。也就是这域名，本来我只需要花guess，而且很便宜的价钱我就能meet到，但是就我为了meet我这个域名让我花了140套，还有就是速度贼慢。
币修客梅国栋 42:45
用过贵族链的都知道哈贵族链有多慢？
币修客梅国栋 43:01
这暴露了一个问题，就是速度贵，这是价格贵，速度慢，那当时怎么起来的？有几个项目其实无非就是大家看到以太坊贵了？以太网贵了，有没有说能便宜一点的项目，有这个时候BNB其实在趁着这个时候起来的？包括BNB当时就有一个问题，很大的优点，它速度快。它速度快，也便宜。因为它只有24个大节点，那这种情况下的话。BNB就成为了当时的一个比较大的需求，包括很多土狗，因为当时盘圈深圳那边北海的盘圈。大量的人来到了哪来到了。咱们这个币圈BNB正好，所以BSC上好多盘子，包括再到后来。大家要求的速度更快更便宜的时候，索拉纳是当时最快的。也是最便宜的量，它就解决了以太坊的速度慢的问题，所以它在上一轮牛市的时候得到了一个飞速的发展。他得到了飞速的发展，这就是原因。
币修客梅国栋 44:23
咱们再看layer one的时候，那无非那怎么看？首先第一你就看它是不是新玩意。你就我为什么一直让大家在做的一件事就是什么？买随这个量，或者是说买。除了代币经济学之外，有一个最根本的概念。他们是新东西？因为在上一轮的时候？有两个新东西，长得非常好，两个东西？是波卡DOT是？索拉纳他们两个语言都是rust。语言都是R。
币修客梅国栋 45:07
那这次的？Move语言，我认为也会有一个比较大的发展可能会有一些新的发展空间，在功能上你看I增加了几个功能。增加了几个功能。首先第一app的技术里边增加了一个什么，revok功能就是以前咱们在区块链里边经常使用以太坊的人都会知道，你每次approve的时候你就要小心。我这个approve这个币了之后approve这个项目了之后，他不会把我的钱偷走吧，说不好，因为很多时候你下意识的签名，你下意的approve了之后你认为没问题，可能在一个月之后。在一个半月之后。这个项目可能不是这个项目，黑客才偷你的钱。
币修客梅国栋 46:02
增加了什么功能？增加了一个，我把approval我给你写到合约里边，我们在每次使用的时候。我才允许你。当你使用完了，自动给你取消授权。自动给你取消授权。这是一些新功能。然后还有一点。语言的兼容性就是大家肯定想，那既然这个区块链里边之前有好几种语言，它为什么是产产生的，这里边就有一个根本的就是大饼，不是以太坊，在诞生的时候，他选择语言的时候，它其实有两个就是说。当时有个最大的问题就是根本没有适配区块链的这种语言，那这个时候，他们写了一个。最能当时在基础情况下适配区块链的区块链技术叫语言叫什么？后来发现很多时候它是不兼容。区块链的一些东西？后来又搞了一个rust，那rust S的优缺点是什么？第一好写，但第二。缺点是不兼容rust是什么？Rust它特别难写，特别难学，明白吧？它需要学的成本比较高。它非常适配区块链。Move就取中取了一个中间值，它既比salad更适配区块链。它又比rust更容易写。
币修客梅国栋 47:42
木系我是看好的原因其实是我用了原先的那一套逻辑，就是原先russ的那套逻辑，我认为它会有一个十足的发展的，因为目录语言里边好多功能说实话是以太网没有的。是以太坊没有的。所以layer one赛道。除了看TVL之外，就看它是不是新技术。是不是经济主你包括哈？
币修客梅国栋 48:15
头一段时间，我在去年年底的时候。就是给大家讲币的时候聊了一个接近十倍的币，现到现在差不多九倍了，这个币叫做SEI，我还当时还发了个推特，我还发了个推特？什么讲CSESEISEI它到底有什么新的玩法？
币修客梅国栋 48:43
那就有一个根本的东西SES当时第二块的链。第二块的链。你就记住哈！SEI. 是第二块的料，第一块的料是谁？第一块的料是？ICP对吧ICP这里边就是为什么要提ICP？ICP这个链，它就是因为一件事，一件事就导致了。他这个项目在当时是不行的一个根本原因。根本原因是什么？你作为一个应用链说白了。现在咱们整个区块链的用户特别多的情况下，现在我告诉你有一个。他不需要花盖子，你去不去？作为用户肯定这么想的。作为用户肯定是这么想的。但是。但是。有最根本的。他不花的guess他不是说所有人都不花他项目方花？你项目方换盖子我在你上面做项目干，所以ICP ICP上面没有生态你知道吧？所以ICP上没有生态，这就导致了。咱们把第一个去掉了之后，SEI它从我上买那一刻到现在它涨了多少倍？它涨了九倍，涨了接近九倍。
币修客梅国栋 50:20
然后所以咱们就要记住一点，你了解一些新供链的时候。不要买那些老链，老链的性价比本来就不高。包括。像索拉纳这轮拉上来的，可能大家就是说，那我以此类推，我去买一些别的，你看看除了索拉纳之外的其他的公链的倍数，马蹄多少倍？你看看多少倍，倍数不高的？盈亏比甚至还不如以太坊。咱们买一些新的工量layer。那么你的成功率会更高一些。会更高一些，他是目录语言写的，他现在是。他现在是第二块的。它是一个游戏链，包括当时我为什么推荐大家买MS？因为他是做DA的。包括这次的star？零第一个零知识，你现在咱们又学了代币经济学了。STRK这个项目可以的。你0.8的。0.8的成本现在才一块六毛多。现在一块七毛多，那这种性价比就比较高了，那你？接下来要做的就是用策略，然后买它，然后等着涨了，反正没出门就这么简单，炒币就这么简单，接下来就说第二个赛道就是第三个赛道了，就是layer two赛道。
币修客梅国栋 51:49
我刚才讲了IMS。我刚才讲了IMX mx是一种layer two。是一只一种类。在这里边，layer two其实说白了是以太坊的一个。是以太坊生态之外的。生态之外的。衍生因为以太坊了以太坊有个最大的问题。以太网有个最大的问题是什么？很慢。它慢它特别慢又贵。解决这个方案的方法就两个，一个是刚才我讲的，我直接用layer one不就行了吗？我直接用其他联网，我不在你以太坊上索拉达不就起来了吗？弗拉达不就起来了吗？还有一种解决方案是什么？还有一种解决方案。Layer two. 我只需要把状态给你。返回到？返回到你以太链上就行了，我用以太保护你的安全，那好，这里边我就说那咱们。
币修客梅国栋 53:00
Layer two里边它是怎么样一个演变过程？它是一个怎样演变过程？那说白了，最开始的时候。有它总共有五种解决方案吧？这五种解决方案。给你们发一下。分别是状态通道。帕拉萨马。测量。Rap跟维蒂尔？包含了很多的项目，帕拉萨马现在最牛逼的链。是谁是马蹄？还有一个什么是波霸，OMT现在叫波霸。这个当时叫嫩模，现在叫波霸，我不知道这国内的这个当时起名字真的是起的是真牛逼侧链，原始的马蹄，它就是个侧链，只不过后来上了帕拉萨。状态通道。CELR. 做状态通道的。明白吧。现在三个。OP还有一个starlight？stark就这仨？Vm就一个mx？就一个他们的发展就是什么，就是从最开始的侧链是怎么发展的，就是说好它跟大饼当年的解决方法比较像。
币修客梅国栋 54:34
什么意思，比如说我现在。我要去北京，我要去北京。我现在。以太这条高速公路上走的话。我发现他特别笃。第一波人就说那行吧！我再弄一条链，我跟以太坊的功能都一样。也能到北京？客链本质上是另一条路。其实是另一条路明白？那帕拉萨马是什么？跑拉萨马就是在这两条路中间，我开了一条能互通两条路的路，这条桥梁就是以太坊。这条桥梁就是以太坊。你使用过马蹄？在open C上买过NFT的时候你就会发现。你居然发现在马蹄上。可以用以太坊的。可以用以太坊的。说白了，他其实就做了个帕拉萨玛这种子链的方式。那状态通道状态通道是什么？它是做了一个跨链的模型，你当时就是CELR这个CR。任何一个用我这条路的人都能通到以太网上。都能通到这三个一些老技术。都是一些老技术，那现在比较新的技术是什么？比较新的技术是。是怎么运行的，就不能用路来表达了。就能不能用路来表达了，他用什么？他用的是。
币修客梅国栋 56:21
好，我现在我。是包工头。我给下边只派了个任务，以太坊就是我的第一个大包工头。这里边还分ZOPL？那OP是什么，怎么逻辑OP他找了十个有权威的人。看完活儿了之后。这个以太坊你这个大包工头给我们安排的活，我们这是我们这个就是OP这帮人干的非常好好，以太坊说我相信你。你把状态传给我给你同步一下这。这就是OP人类！它有个最大的缺点，就是说，当你在链上发起质疑的时候，时间比较长，一般是两周。一般是两周？所以你你卡链上了，你想要把OP这些。里边的OP里边的以太网再转回来的话，时间比较长，一般不会发生这种事。
币修客梅国栋 57:31
Starlight，它就是star这种ZK的它这个解法就比较。简单粗暴他在你每次干活，比如一个小时半个小时，一个半小时，我给你拍张照片，证明你干过这活。干过这活，到时候。到了这个包工头过来验收的时候，以太坊这个包工头过来验收的时候，你给他上去四张照片，你看我这两个小时就干了这活好以太坊说好，已经干了这个活行我给你。同步一下状态，这就是两个的运行模式不一样。
币修客梅国栋 58:09
Radium是他把他干的活放到DA里边。他把他干的活放到DA里边了，然后找了几个。找了几个？找了几个那什么的，找了几个有。权威的人证明。他干的活没问题。然后再用ZK的方式。再用ZK的方式回传到以太坊上。所以它这个技术也比较新，这就是整个layer的这么个一个发展。这就是整个layer two的发展。那大家就说，那么以太坊目前所代表的技术方向。
币修客梅国栋 58:52
新的里边？RBOP大家都吃过肉了，ZK现在就一个法币的。你觉得。当night发病了之后，Z think发病还晚吗？他肯定是在近期上半年的大概率是会关闭的。大概率是会发币的，那么这半年的话咱们就要盯住这两个币。盯住这两个币你就可以拿到一个不错的收益？拿到包括这？看一些其他的公链一样，它是新技术。他是也有资本。然后也是西式零零知识西式。包括当年最牛逼的一件事威神在黑山会议上曾经说了这么一句话。未来零知识带来的。市值可能会超过。
币修客梅国栋 59:51
区块链。你能明白这句话的含义吗？整个零知识，里边有两个技术，一个是S。SN和ST它们两个的区别。他们两个的区别，所以他说的是SN不是ST。现在没有用SN？说白了，这就是咱们看一些layer two的方式，看他们是不是新的。
币修客梅国栋 01:00:18
包括坎坤升级，包括这次的坎坤升级，说白了是优化的，好多人说这次有什么好，就是有什么整体的利好，说白了哈。原先的这些。你在以太坊上，在以太坊的这些类上面，你做了这些事，你回传到以太坊上。回传的东西叫Q。code data那这个东西？容量非常小，这次坎昆升级。它换成了玩意。换成了这个玩意，一个月删一次，它解决了以太坊状态爆炸的事。
币修客梅国栋 01:01:07
解决了以太网状态爆炸里边的代码实在太多了。他解决了一个最大的问题，自然而然的。原先的时候你我这个I就是我这个OP也好，我这个ZK也好，我想回传到车上，我需要给钱？每每一次回传，我就这么告诉你们有个直接的数据，每一次回传大概是13K到14K。OP每次回传的数据大概是十几K。但是整个你别忘了它主网它还做。所以有些时候你会发现。为什么的也不便宜，就不便宜到这了，你知道吧？可当他在拥堵的时候，你包括现在一旦的极高200刀。你去看B装的绝对便宜不了。因为他们共同占的一个空间就是blob？我一个月删一次内存扩大了。它自然而然会带给这些OP这些RP市场带来利好的，这就是坎坷升级的。原因，所以说整个layer two的赛道，目前来讲最大的利好其实就是砍回升级。明白了吧。这就是layer two赛道，咱们聊了layer two。聊了layer one。
币修客梅国栋 01:02:37
还有。还有一个零赛道。整个L20赛道的L20不是layer zero这个项目，而是整个L20赛道。我换个名词你们就知道了。我前两天发了个推特叫一超多强模块化。620赛道说白了。模块化才大。传统的620。传统的620大家比较知道的什么？Cosmos. DOT. cosmos阿童木？波卡DOT。都是。
币修客梅国栋 01:03:24
020赛道他们是什么？他们并不是说他们自己是个链，说他们作为链，他们专门做了一个链，用来干什么？用来装自己的币而已，你会发现cosmos上面没有生态。你会发现？没有生态拨卡上面也没有生态。因为他们本质上他们自己是个协议。L20测到本质是个协议，你买它的链干买。它量上哪来的生态，620赛的特点是什么？它并不是TOC的。它并不是TOC的。而不是说我平常的时候我用得着这cosmos不卡吗？你用不着，但是别人用得着。你那些公链他用得着。Cosmos生态的？核心技术就是ABC。跨链协议。宽带协议。拨卡也是一个框架协议？这些最大的一个问题就是什么，它因为它TOB TOB它最大的优点是什么？本本身的币它涨得少。本身的币它涨的不多。这有一个别的东西，它涨的就是赚的比较多什么？参与生态的收益要比持币的价值更大。我给你们举个简单的例子哈！
币修客梅国栋 01:05:00
波塔。你在。回到201819年不对2019年或者是2020年的时候，如果你持有了拨卡。一个波卡给你库萨马。金丝券？所谓的金丝雀网络就是拨卡的测试网？11个库。最高的时候是多少钱？最高的时候是400多道？
币修客梅国栋 01:05:31
好。你拨卡参与中弹的情况下。
币修客梅国栋 01:05:36
你能录到的项目MOV R？ELMR. 阿卡拉。你的麦没关？
币修客梅国栋 01:05:52
苏云川关一下麦。
币修客梅国栋 01:05:58
小助手。
币修客梅国栋 01:06:05
关一下麦关一下麦。
币修客梅国栋 01:06:22
小助手。
币修客梅国栋 01:06:53
他没他不是他今天没给我那啥。
币修客梅国栋 01:07:04
我接着讲，我把他声音压下去，如果你在当时用的是拨卡的。
币修客梅国栋 01:07:13
质押的话你能捕获的价值，一个kama，一个moon river，一个GLMR。拉卡拉ASTR。
币修客梅国栋 01:07:23
大概的收益哈！如果你在当时买了一万个拨卡，基本上你。
币修客梅国栋 01:07:32
两三千万的样子吧！基本上就是两三千万的样子，还有另一个就是cosmos。
币修客梅国栋 01:07:39
还有cosmos。cosmos这个链也是。
币修客梅国栋 01:07:47
苏云川你关一下麦？
币修客梅国栋 01:07:57
cosmos当时你质押了一个cos，你买了一万个cosmos。
币修客梅国栋 01:08:02
你涨了一万个cosmos那好！你能。
suyunchuan 01:08:08
Thank you. 
币修客梅国栋 01:08:12
你把麦关了孙？
suyunchuan 01:08:14
好。
币修客梅国栋 01:08:26
然后。
币修客梅国栋 01:08:43
他没声了，我接着讲。然后如果你是质押了cosmos，那你能拿到的撸毛的是什么？你能撸到的毛是什么？osimos osos。juno。然后你质押了？Os之后和质押了之后你还能分到什么，你还能分到一？他们的玩法是这样的！你质押了20的代币，他会给你个代币，你把代币再质押了之后，质押代币还给你代币。明白了吧。所以假设你再回到五年前，你买了一万个cosmos好家伙，你质押了光后边的空投让你拿到手软。所以雷20怎么玩？60的玩法质押。你质押了之后，所有用这个L20的项目都会给你。原先你质押到的他们的这个节点上的给你币，你们已经感受到了一个最简单的就是TIA。celestia它也是。所谓的020！包括我当时算了价格？两刀是celestia最佳的进入价格，如果你质押了。C. 光拿到的。从两刀开始从光第一个空投就让你回本了。第一个空头就回本了，这就是猎人的玩法。
币修客梅国栋 01:10:22
那现在有没有一些新的lay20还在，大家还在。过程中有所有做模块化的有。一根链也是个L20，你可以把它理解成一个L20，它是做模块化的。那么未来所有用EG layer的新的项目？都会给原先拿一根链去质押的人会给他们空投。明白了吗。现在你们在一个layer里边质押明白吧，后期所有的一个layer生态，他们做的这个公链，用一根DA的都会给你一个layer的质押者空投，你明白我说的这个意思了吗？不仅是一根链的空投，因为一根链还没发币，一未来一根链所有的用一根链的生态都会给你的质押者给你质押者空投，这就是020的玩法，它玩法就是质押。明白了吧。
币修客梅国栋 01:11:25
还有一个没发币的。FUEL没发病？刚出的激励型测试网。没法比的。这一轮的模块化特别多。你想要在这一轮捕获的？这些零零的。这些。这个他们的价值最好的方法就是质押。好，这是优点，缺点是他们的退出机制都比较麻烦。也就是说他们退出机制是比较麻烦的。
币修客梅国栋 01:11:58
你把我当时的cosmos生态。你质押了之后，你每次取出是要21天的你别觉得我这个随存随取不是，这是他们的风险。你就想当时为什么？毕安的露娜没有跑。原因很简单哈，原因很简单。因为。他有21天的撤回，他大当时必安，就算撤也得21天，他根本就撤不出去，所以被埋了跑不掉。这就是L20的玩法。所以你就长期关注一些L20的项目，博取他们整个生态的收益。
币修客梅国栋 01:12:44
这里边其实说白了，你现在问我，现在我想买一个币，他觉得他太高了。很简单，你现在比如说你问我C？这个我现在能买，能不能买？但是你现在买大概率是买的价格比较高，你就质押就行了。然后分过分了策略你只要买了，把自己成本降到低了之后？说白了，我个人认为斯莱斯亚后期拿到的空投。也够你在高的时候买的价值了。
币修客梅国栋 01:13:19
当然，这是我的个人推断。所有layer零的项目都是这么玩的所有L点零的项目都是这么玩的，它本身的币不是特别会能涨吧，它不是那种特别能涨的那种币，因为它是TOB的，它不是TOC的。明白吧。TOC的项目容易涨。那本币容易涨？明白了，这就是咱们考620的？这是大的主流币的这些赛道。
币修客梅国栋 01:13:48
说完了有一些。更下边赛道什么的赛道叫基础设施赛道？
币修客梅国栋 01:13:55
基础设施赛道。RPC。排序器。比如。Defi的这一些defi的或者这些东西怎么看？这个就是咱们更简单的一个方法。我之前发过网站。
币修客梅国栋 01:14:36
叫token？Terminal项目？不是这是用来干的？用来看收入的。以简单的一个例子来看！我之前我为什么推荐DYD？
币修客梅国栋 01:14:55
咱群里边DYDS有人拿到翻倍了，我为什么推荐DYDS？首先第一DYDS。它是基础设施，在那个时候我为什么要推荐它？好。我现在我给大家看一下我当时为什么推荐？DY dx. 很简单。我就能看到项目它的收入，咱们看基础赛道的时候。基础赛道的时候这个项目他到底有多少收入？
币修客梅国栋 01:15:36
好TYDS。市值3.4B。锁定3.46亿。收入。年化。接近5000万。PF比29.8倍PS比？29.8倍左右你可以理解成PE？说白了，看这类的项目我就看收入。我就是看收入明白吧！我当时为什么买这个项目，因为他收入高。我去因为他收入高。你看它这里边，比如说收入份额。
币修客梅国栋 01:16:22
180天他的收入？你在这个项目里边，你甚至还能看到什么，你甚至能看到很多项目的PE的。我之前为什么在100多刀我不推荐索拉娜，我给你们看一眼你就知道了。我看以太坊为什么说一直让你们买以太坊？以太坊。的收入。他的收入了，四点四百零二B。他的30天的收入是3.17亿。明白吗？他的30天的收入是三亿多。年化。年画。是3.86B。PF接近90倍，当然，这是涨了之后。之前。60到70左右。但是我给你们看看索拉娜的你们就知道了。
币修客梅国栋 01:17:48
你看索拉纳PE多少倍？这还低了，这还低了！明白吧。哈索拉纳如果你买了索拉纳，想挣回来，他现在市值这个钱。需要300多年？需要300多年？以待放70多倍？索拉玛要700多年？你作为一个layer one你觉得你你现在觉得它是性价比能高到哪去？能高到哪儿去？那么咱们看基础设施。说白了？说白了。看他赚不赚钱，包括头一段时间我是不是我让你们来跑一个项目叫？为什么跑销售，说白了，因为我知道一个最简单的东西就是这个东西它多赚钱。
币修客梅国栋 01:18:47
排序。一天的收益是6万多。一天的收益是6万。光阿B床的排序期一天的收益是？6万刀，你现在做了个排序器，你就以6万刀作为基础，你就能算出来它的PE。你就知道这项目有多牛了。
币修客梅国栋 01:19:09
包括现在的RB？他光排期1.1天挣6万刀，11个月就是180万刀，一年就是1800万刀光排序器。光排序器。咱们看基础设施，说白了就是看他们赚多少钱。包括让你们刷的lava对吧RPC RPC赚多少钱？用这个方式你甚至还能算SSV你还能算？这就是咱们看基础设施的时候应该用什么样的方法？用什么样的方法，包括借贷的？A V E R D N T他们的协议都是有收入的，包括CRV他们都是协议收入的，你就能算出来一个清晰的P E的。清晰的PE了。
币修客梅国栋 01:20:03
这是基础设施赛道，那基础设施赛道就是现在是熊市，现在不是熊市了，现在是牛初，那到了牛中或者牛末的时候。这些基础设施能挣多少钱，你想？我举个简单的例子DY dx在牛市的时候，上一轮牛市的时候一年挣六个亿。熊市的时候他一年挣一个亿。足足缩减了六分之五。足足缩减了六分之五。
币修客梅国栋 01:20:33
基础设施赛道怎么看，咱们就看他能不能赚钱。就看他能不能赚钱。那句话是一超多强模块化，前面讲了一后边defi。Defi和魔音。平分天下。那么defi本质上是一个基础设施，你就记住了，它本质上是一个基础设施，那像类似的，那么还有没有看看他们怎么涨，还有一个网站。我刚才给你们看的底盘拉马这些网站。这个网站是我说实话，是我最最最常用的一个最最最常用的。那好，我看这类的项目的时候？说白了我就看他的收入。这是一个非常就是怎么说来着，这是一个非常保守的这种看法，这些是要摒弃掉做市商的，就是单纯的用市场的角度来看它值多少钱的。
币修客梅国栋 01:21:42
值多少钱？你包括？
币修客梅国栋 01:21:46
Lido项目？她24小时收入384万。他24个小时就挣了那么多钱，这一个月平均挣六个亿。Little现在市值是多少？现在的市值是多少？那B是E的意思吗？它的TVL你就看它这个市值就得了，那你就能算出来low到底能多多能挣钱，你就能看出来能多能挣钱。
币修客梅国栋 01:22:33
FDV3.36B？你想多能挣钱多能挣钱。你像这种标题你还用看吗？你还用用看吗？包括他每一次的这个事件，包括他每次事件都给你标好了。他多能挣钱。包括咱们看的一些基础设施，比如SSV。SSV。
币修客梅国栋 01:23:01
还有一个比较好玩的，我给你们看一个比较标准的哈，我给你们看到一个比较标准的。你们就知道TCL对这些底片项目的影响有多大？
币修客梅国栋 01:23:31
现在的3.32？现在的3.32我给你们看一下他这个地地址。看他们的历史，你就知道币它怎么涨上来的。那不可怕。
币修客梅国栋 01:24:06
稍微等一下，在这卡这我靠。
币修客梅国栋 01:24:15
直接按最快的？
币修客梅国栋 01:24:31
那你们照着交易所的币价吧，你们照着这个交易所的币价了。它在2023年4月份到7月份之间它的TVL没怎么涨的时候，它其实币价不怎么动的，你明白吧。它几乎币价不怎么动的。
币修客梅国栋 01:24:49
什么时候开始长的？从4月份它的TVL开始涨了之后，一路干到了这个就是7月份的时候。7月份的之后，它的币价从7月份开始一路狂掉了40%左右。它什么时候又开始涨了？从8月份儿几乎都是天儿的区别哈。8月24号隔天或者是头一天。它的币价就会产生大量的波动。只要一涨。那么包括他现在长到三刀。他都长到三刀怎么长的？从这个时候。
币修客梅国栋 01:25:28
2024年1月11号的时候，你看它的TV一路上涨，一路上涨。所以。你看这种项目的时候，你就直接看他们的两样东西哈。比如现在大家都看的昂多and一样一。你看TVL。T. 什么时候开始巨量上涨？它是至于它什么时候涨？至于它什么时候涨，TVL上涨的时候。它的TVL上涨的时候。包括。
币修客梅国栋 01:26:13
咱们看到的大多数币要去掉什么？这个就要去掉一件事。去掉。去掉这个代币经济学的影响就是单纯的。如果它代币没有发生大量的这种偏移的话，你就用这个方式看TVL的方式，你就能看到这种defi。你就能看到defi？大多数的项目看的。这就是。这种赛道里边还有一些小的赛道，NFT赛道。F一赛道。流动性比较差。流动性比较差。我不看。铭文赛道。前期是NFT逻辑？后期是魔音逻辑，那就扯到了一个魔音逻辑的币，魔音赛道怎么看？魔音赛道其实是看了另一个东西。工具。这个工具！这个工具是用来看什么的，咱们就知道一件事，魔音。他最需要的是什么？魔音最需要的是热度。最需要的是热度。明白了吧。需要的是什么，需要的是？不断的热钱进来。大多数魔音它只有一个逻辑，炒作逻辑。他的热度无非就是代表了他这个资金进入的。
币修客梅国栋 01:27:53
一个简单的问题，就比如说。现在。30天内？他甚至能发现一些项目哈，你包括现在哈。包括。包括现在哪些热度在剧烈的上升，你甚至能在这里边看到一些空投。你甚至能在这里边看到一些空头。比如三天内我看某一个项目，现在有没有热度的。你想我之前给你们说的空投？我为什么要说？我给你们举个简单例子就是佩佩。当年的配币怎么涨上去的？它热度最高的时候。
币修客梅国栋 01:29:13
魔音的这种项目你就直接看。
币修客梅国栋 01:29:17
佩佩。
币修客梅国栋 01:29:41
当年的佩佩怎么涨上去的哈？好。2023年4月份是配发币的月配备发币的那个月。
币修客梅国栋 01:30:02
2023年。他的分数一路一路一路的涨到这。只线性上涨，只线性上涨。什么时候开始跌的，它这个分数开始往下跌了，包括到现在为什么配备没有说没有原来涨幅这么多了。因为他的关注者在减少了。因为他的关注者在减少了。
币修客梅国栋 01:30:22
明白，所以就是很多时候这个网站也第一，能让你发现一些热门的项目第二。你在这里边你甚至能找到这个这些土狗项目，他们的这个热度，比如说哈，好多说现在大家都在聊的一个项目。你们随便给我发一个土狗或者发铭文，他们声称的。自己现在好多人都在聊的，你们随便给我发一个，我给你们现查把推特发给我。把咱们的推特发给我。
币修客梅国栋 01:31:16
有没有主动给我发推特的？自己你们最近有听到的土狗的？我给你们发。比如说所有人都在聊话说出来的。我给你们查查。
币修客梅国栋 01:31:52
所有人都在聊。这就是他们说的所有人都在聊。
币修客梅国栋 01:31:58
热门关注者。三黄牛资本。艺术家。阿阿米？零叉T。Nvtmg. 区块链魔音币。N ft骑行者。你觉得这个项目？有热度吗？影响者。两个。所谓的所有人都在聊，就这三个人。还什么三黄牛资本？没什么热度的。你把他推特发我。你怎么老喜欢问SNEN？就是咱们玩魔音的时候，一个最好的工具。
币修客梅国栋 01:32:50
这个工具能让你？在魔音。他们那些人割你们的时候，比如一些铭文，我们这个铭文热度特别高。你一查就知道到底铭文热度高不高，所谓魔音其实就是跟。更吃的是情绪面情绪带来的资本，大家就是form情绪。大家都是formal情绪的情况下。都formal的情况下。自然而然的这个币它就会涨，当时的佩佩他就是这样的，所以他涨了几万倍。就比如你发的。
币修客梅国栋 01:33:53
这我就没法说了，这个也一般。热门关注者你是能不能找到G？这个这项目绝对审计也是刚刚过哈，这审计也是刚刚过。
币修客梅国栋 01:34:11
什么奥努尔什么这些？即看项目。项目方在看！风险投资人。T lock T lock。影响者。交流。创始人。创始人我大概知道他们这些人。早做的盘子了，从你甚至都知道谁做的盘子。他大概率会上。明白了吧。这就是咱们看一些模型赛道的。
币修客梅国栋 01:34:54
最后讲什么赛道，最后讲存储赛道。存储赛道哈，我为什么放在最后讲。我要区分一件事，跟AR是两个事。明白了吧。贝尔跟IPFS也是两回事？I P F S协议跟HTTP协议非常牛一样一样的水平，但是费尔只是一个激励层，现在的中心化储存有个最大的问题是产能过剩。整个区块链占所有存储的只有1%。fair就是一个典型的坑矿工的币。但AR不一样AR这次搞了个东西叫AO。A O系统。咱在。至于复盘的时候会给大家讲AR这次的AO系统到底是什么？到底是什么？
币修客梅国栋 01:35:53
接下来的30分钟。大家问不同的这种赛道，问不同的车道，我今天讲的只是主流赛道，大家怎么看？比如以后你想问的赛道，我就会告诉你。带到。赛道。想知道的逻辑是什么？好来问吧同志们！
币修客梅国栋 01:36:23
A S赛道问的非常好！整个AI赛道在咱们币圈只有两个内容，第一是算力内容GPU。GPU既可以在币圈作为算力挖矿，又可以用来做渲染。这是第一个赛道，第二个赛道就是渲染赛道。不是AI生成赛道？只要API赛道来了，这两个赛道，RNDR就是渲染的赛道，就是GPU赛道。RAGI. 生成赛道，包括NPR。包括什么什么sleep AI？这些。基本上都是这样，只有这两个？那么他们本质上现在的涨幅，我个人认为是什么，我个人认为是。
币修客梅国栋 01:37:23
资本在头一段时间投了很多的AI项目的。投了很多AI的项目，他们要回本。那整体的AI项目除了这两个真实赛道之外，其余的。那句话，我认为AI赛道只会发生在web二，我认为不会发生在web三，不会发生在区块链。只要沾上GPU的沾上渲染的，那么你就能计算它的成本就有炒作的余地。或者是生成的？明白吧。这种币它不是说？你你你炒作可以比你长值是有问题的。我之前讲过哈。今年。我去年年终的时候我说过，在今年年底不是拆的GPT5.0说是一直要出来吗？在之前AI肯定是要拉盘的，因为那些项目好多那种机构投了很多AI的项目，你知道吗？他们是肯定要拉盘，把自己的币卖出去的。明白了吧，但不是长池的。
币修客梅国栋 01:38:50
好接着问。
币修客梅国栋 01:39:05
傅云川你今天开麦半天叫你打不赢。好底片赛道哈！底片赛道就很好，很有意思了，底片赛道本质上不是一个新赛道，它是一个什么，它是新趋势。新趋势因为在之前物联网。web三。已经包含了底拼赛道了。这次为什么要提赛道，我个人认为是索拉纳那帮狗庄子们他们自己炒作的概念。他们为了把自己的手里边的货出出去。因为。有个特别好玩儿的事，就是FTS崩了之后。索拉纳不是也崩了吗？很多那种美国的那边的机构手里边一大堆索拉纳。明白吧，他拉盘是为了出货。
币修客梅国栋 01:40:00
那拉盘怎么拉造个概念底片？明白吧，造个底片概念。概念的东西。这种概念一般是什么？它叫叙事。新叙事。没有新技术扶持。这个项目热度没了它就没了。明白，包括当年的NFT一直讲趋势，他讲趋势讲的最牛逼的时候是他价格最高的时候。后来没人讲他的叙事了。FT贴成什么**样？
币修客梅国栋 01:40:51
接着问问哪个赛道的？
币修客梅国栋 01:40:56
猫咖你我昨天跟你说了这个你问我问题，今天听完课你自然而然就知道。应该买哪些？有没有你想买的赛道，你可以直接问？包括。Claire. 因为是新人，他们听我这课听了就是好几次了。
币修客梅国栋 01:41:20
炼油。炼油是这样哈，炼油本质上？它是一个defi赛道，它只不过是魔改的defi明白吧，它只不过是魔改的defi。炼油这个赛道，它就有两个玩法，要么你游戏可以要么？你这个饭？明白，要么游戏可以，要么它叫什么game fine？你game做的好，它就会有不源源不断的资金进入。包括现在做game做的最好的。咱们国内目前做的最好的。米哈游。甭管是水平。
币修客梅国栋 01:42:04
玩法？目前都比较牛逼。web三现在没有这样的游戏能做到这一点的。其实就是玩法，从原来的双B模型到现在的，后来的有人说的三D模型。说白了，就是不同的旁氏。咱们讲防坑防骗防QL的时候专门讲过game fire最怕的是什么，就是前期用户太多，后续根本没办法。给前期的内心提供流提供收入，那自然而然这个项目就挂了。除非这game比较牛逼，能产生。外部性，让外部的人更多的人进入来玩这个游戏能给他产生价值，能让他。正儿八经的正向循环。目前来讲没有？目前来讲，所有的game。全都是在恶性循环。撑不过两个月的比较多。
币修客梅国栋 01:43:04
隐私赛道为什么pass隐私赛道从哪件事开始不行了？从龙卷风那个CEO被抓那一刻？就是合它跟合规是相悖的。并不是说隐私赛道直接pass看他是怎么个隐私法。说你跟一些传就是比如说跟一些传统的这些监管相悖的。你自然而然会被干死的，所以要pass掉。如果说你做的只是游戏里边的隐私。那你是完全没问题的。还有AA钱包，现在只有cyber one目前发币的cyber。
币修客梅国栋 01:44:08
接着问问赛道，问赛道。还想问什么赛道，说白了赛道就决定了你要买什么币？我今天讲的分析方法。假设你后边我要问B的时候，这些你起码要自己查一遍的。我从来不给直接给答案的，我告诉你是方法好，你现在不问我defi项目，我就肯定会问你一个问题，你看他的TPL都没有。你看到他在B经济学了没有都没有这个问题我不回答。
币修客梅国栋 01:45:07
接着问。
币修客梅国栋 01:45:28
质押的性质押的项目怎么判断风险，闷头冲说实话，质押的项目你就很简单一点哈，你看他的，他想干。明白了吧。你这项目？最近开质押了，结果碰着正好他马上要代币要释放。你敢质押吗？你这不是闷着头被杀吗？你要看他质押，最近他要干什么，比如说他开质押就是为了锁住你散户的仓。他说白了就是往上拉盘，然后砸你的。肯定不能闷头冲的。
币修客梅国栋 01:46:07
对咱们看质押的项目一定要根据他的代币最近的抛压这个情况去分析，如果这项目他最近没有抛压，就是他开了一个质押，说白了，开质押就是赋能。就比如DYDS对吧DYDS它赋能的。他最近又没有抛压，这个时候我。开了质押了我就让你赚钱的，那你这个就你就直接质押。
币修客梅国栋 01:46:51
小资金参与一个layer生态项目参与哪个比较好，跟either？rain走也行。现在就录。公分有什么那啥的？对也可以。
币修客梅国栋 01:47:42
感觉都可以，钱不够。
币修客梅国栋 01:47:58
我之前发过，等会我搜一下。你一个人生态的？回来我发群里吧！
币修客梅国栋 01:48:23
挺全的。
币修客梅国栋 01:48:24
有好人？有一个项目你们一定要看有项目是注意一个layer的这个项目没法比。发了**。没法。
币修客梅国栋 01:49:22
反正比如说你，你现在这个，比如说你现测试网啥的？不知道的时候可以搞。可以搞？这是测试网的哈，这是测试网的。
币修客梅国栋 01:49:53
测试网。
币修客梅国栋 01:50:55
测试网。因为它是这样，它是租这些服务。它是算是第一个第三方的，算是。你等到他融资了之后还轮得着你吗？
币修客梅国栋 01:51:37
一个layer我发的时候也没有什么融资。巴比伦我发的时候也没有什么融资。巴比伦当时的时候是个种子轮还妈的几百万的融资我都发出来了。Allow现在撸迟太迟了。我第一次让大家去撸的时候那都是啥时候了，妈的，2021年的时候了都。怎么的2021年还是2022年，老早了，这项目到现在还没法比。那你这个时候你比如说这个时候你再参与你大概率就是最后买那个。最后买菲尔矿机的那帮人。
币修客梅国栋 01:52:37
Allow的机会在二级不在一级。一集多少年了，肯定没什么机会了。
币修客梅国栋 01:53:01
接着问，接着问。
币修客梅国栋 01:53:03
还有两个问题可以问两个问题。你们就没有想问的赛道吗？
币修客梅国栋 01:54:07
老头。你这个币我都不知道我有很多东西我都不知道的，我看看。全称吗？Space m. Power赛道。Power. POW赛道。前期挖矿？The space mesh. 那就用我第一讲讲的第的来看就行了。看他的算力。还有矿工的集中程度有多少矿工去撸这个玩意了？
币修客梅国栋 01:55:52
Web三音乐视频赛道可以再玩吗？我觉得任何现在没有就是我跟你说音乐版权类有个最大的问题。音乐版原来有个最大的问题。全世界所有的。音乐版权掌握在三家音乐公司。你可以理解成80%到90%的音乐，在这三家公司当时做NMP。做音乐版权这一类的时候有个最大的问题就是这项目好不容易做牛逼点被告了。他被告了。导致后来的音乐版权类的基本上做不出来。BRC420它算是铭文跟音乐合起来吗？算是你可以把它理解成魔音。你可以理解成魔音。这种都是新叙事，只要看叙事的。没有什么热度？
币修客梅国栋 01:57:07
有人吵。
币修客梅国栋 01:58:01
有人炒作蓝盒子是NFT逻辑。我说蓝蓝盒子BRC20。当时都是NFT逻辑NFT。很简单的一个就是容易拉盘，它容易拉盘。
币修客梅国栋 01:58:58
还有没有。
币修客梅国栋 01:59:33
没有人问咱们就今天就到这了，同志们拜拜，明天见，明天讲。我告诉你，我明天讲那个东西就是工具的使用了。我平常发现那些币？有意义。阳光普照型的就会有意义。周一下