币修客梅国栋 12:53
咱们本周的复盘内容基本上没多少，因为本周的行情基本上。没有什么多大的波动，咱们还是老一套的。一是讲一下明天咱们要干什么二？是咱把这周的整体的行情，根据未来的一个趋势给大家讲一下。
币修客梅国栋 13:20
先说一下本周的大饼吧？现在等我一下。
币修客梅国栋 13:50
等我一下。
币修客梅国栋 15:18
先说一下大饼，本月的大饼，价格基本上就在4万到4万5之间徘徊。尤其是上周的时候，我就曾经说了一句话。下周就回到4万5的，其实是没回到4万5的。它顶就是它的价格回到了多少，回到了是4万。3500多回到了4万3500多，那么本质上的是什么？就是这个，我就给大家讲一个最主要的一个东西就是。
币修客梅国栋 15:49
本周的行情源自于什么？还有上周的行情源自于什么？首先，这个1月份的时候有个最大的事哈，最大的事是什么？最大的事就是ETF通过了。ETF通过了当天涨了是8.8%？反正是8.8%最终是整体涨了8.8%光大饼是涨了10.6%。涨了10.6%。其实就是相当于一个短期的利好，然后进行了一个实，就是实现。然后它ETF这个事，它不仅是一个短期的利好，它是一个长期的这种利好。长期的利好。
币修客梅国栋 16:34
然后整个1月份有一个特别明显的事是什么？整个稳定币的链上交易额上涨了？涨到多少7426亿涨幅差不多22%左右？然后。发行的稳定币涨了多少发行的稳定币涨了4.1%因为今天是2月4号，咱们说的这个数据可能就是上个月的数据。整体USDT也好，USDC也好，它整体是上涨的，咱们之前就说了，牛出来了，那么牛出来了之后那么。最明显的一个特征是什么？最明显的一个特征就是稳定币的份额要往上涨的。也就是外部的资金要进来的，然后尤其是上个月稳定币USDT的市场份额。77%USDT的市场份额也上涨到18.6%了，整个现在整个市场是USDT跟USDC的天下。咱们想大额的资金去购买。
币修客梅国栋 17:49
银行的币种，那么现在深度最大的肯定是USDT交易队，那么USDC交易队的话可能会稍微放小一些。这个矿工整体的1月份的这个收入是下降的，那么收入的下降的原因是什么？很简单，就是本月是没有明文行情的！本月是没有明文行情的明文行情，在之前的时候如果说大家都在打明文或者什么的特别多的话，链上的收入是增加了35%的。现在这个月是基本上没有什么明文行情的。一看矿工收入，大家可能就理解了这个月是没有什么。值得你打的铭文的，因为它下跌，它的收入下跌了13.6%？33.6。整体来讲的话，铭文在上个月是基本上是没有这个没有什么行情的。1月份以太坊总共销毁了多少，总共销毁了7万5037枚。就销毁它是这个EIP1559对吧EIP1559。他总共销毁了多少钱了，从2021年开始，截止到现在，他销毁了109.8亿。109.8亿你能你们能明白吧？所以整个1月份的话，整个行情上还是比较好的。
币修客梅国栋 19:21
然后就是交易所的现货交易额。1月份。上就是上涨了比较多，上涨了也不是比较多，有一个上涨趋势吧，涨了4.9%也就是说现在的交易属于什么？属于活跃期间属于活跃，这里边必安，它这个市占可能会稍微下降。市占比12月稍微下降的话可能会分到OE或者是coinbase。A cracker上面比较多一些。
币修客梅国栋 19:54
这里边还有一个。这次下跌主要做的是什么，主要是灰度，把自己的GBDC进行了一个套现？原先GBDC跟BDC的价格它并不是一比一的要。原先GBTC跟B BBT C它俩是0.5比一的状态，什么意思？当大饼6万的时候，GPD是两是3万。也就是说什么，也就是说为什么这一轮灰度要卖，其实本质上是把自己的部分资金也不能说全部资金吧，它并没有卖完。它是把自己的这个部分资金相当于变现出来的。因为GBDC是有一个溢价的？
币修客梅国栋 20:44
咱们其实这次要复盘的一个内容就是咱们错过了什么？我说到大家都知道自己错过了什么？本质上咱们知道其他的那些ETF通过的话，那么GBDC在市场上的流动性会变好的话。咱们没有去套？这就是大家错过的一个原因就是GBC有流动性了之后，它的价格就不再是3万了，它接近率。我刚才举那个例子，它就不是接近3万了。而是跟原价就是跟这个BDC的价格是一样的，也就是说这次GBDC他们卖的这个价格咱们没有买，没有套，这部分利其实是失误的。明白吧。遇到这种事，下一次再遇到这种事的时候，比如说有一些就比长期脱毛资产。当它恢复它有大量的流动性的时候，其实是给了大家的套利空间的。相应的它这个价格也会跌。相应的价格也会跌。
币修客梅国栋 21:47
然后合约这方面？整个1月份这个比特币的合约未平仓量下降了百分之零点九5.9%对吧5.9%这个。未平仓量，但是增加方面增长了10.1%。在这个阶段的话，每次他的合约。合约越往上走的时候，大家就要越注意风险。
币修客梅国栋 22:17
现在就是合约最多的是哪个地，咱们之前说了支所支商所。芝加哥交易所里边的比特币未平仓。增长了3.1%。现在基本上都50亿了50亿了。尤其是它的日均成交额都是接近涨幅到30%现行情就是现在本月的这个行情是有一定的风险的。那么这边是有一定的风险的，可能会有一波大的那么大的前提是什么？前提是。前提是。支商所这边有人就是狙击他们，那么像就是一个多空博弈期间，咱们遇到这种多空博弈，咱们就不用赶。就不用管别的，咱就踏踏实买自己的。现货就行了，踏踏实的买自己的现货明白吧！
币修客梅国栋 23:15
这就是关于这个1月份的哈。那么。整个1月份整个美元指数也是有一个大幅度反弹的，它涨了2%涨了22%。然后里边最主要的最近下跌，我为什么上个周的时候我说要回到4万5，但是它其实没有到4万5的。它本质上是因为有一个数据的存在。本周的这个上周的非农数据公布了明白吧？那非农数据好到难以相信？甚至连华尔街那帮人都说你们他妈的。这个你们做的数据你们良心不会痛吗？
币修客梅国栋 24:00
一些专业的做这个数据分析的，都觉得他们这个数据太扯淡了，他们为了3月份不加息，或者是说延缓加息，或者是说为了今年的大选。他们甚至会伪造。这个非农数据那今年的这个非农数据有点太离谱了，你知道吧？好到有人让人离谱，他从22万直接给干到35万钱。你就想这个很离谱的一个数据！本质上的。他们是为了就是今年的大多数的这个数据，你们一定要注意他们这个真实性，你们别觉得美联储就不造假数据，美联储就造假数据的祖宗的是？他们才。最容易搞。
币修客梅国栋 24:56
数据的？1月份的时候。比特币最高到过多少，比特币到过最最高到过4万9，最低的时候到过3万8。那3万8的时候在群里边我给大家说要抄底要抄底。你没有超的话，现在价格你能不要再问我这个价格能不能进？四万二四万3跟3万8的大饼没有区别，你你只要资金够大，这个价格是没有什么区别的。不要想太矮，我抄了个底，我干到个顶？一定要记住定投治百病。因为本质上4万8其实算它的一个箱体。4万4到4万8。是箱体？大的箱体3万2到4万8。那到4万8，他其实是突破了一个箱体的，那在那个箱体没稳住？没稳住，基本上就是算是。
币修客梅国栋 26:06
今年年初的这么一个压力位？一般来讲，你看它最底部是一万六一万7那4万8本质上是三倍的？本质上是三倍的，你看斐波那契数里边。是不是有个三？它本质上就是它属于一个修复期的压力位。哈，如果说再次突破，或者是说再两次突破了之后。4万8可能就是你见到的下一次牛市的最低点了。
币修客梅国栋 26:39
最底点了明白吧！尤其是整个12月一不是整个1月，它流入量流入了70多60多亿的稳定币。六十五六十多亿的稳定币价没有这么涨。其实共振也不能说共振利好跟利空抵消，就是它的买单大多数买了什么，买了其实无非就是链上BDC。谁的卖。谁的麦关一下？说白了现在。你不抄底你不买？这个就是你不买，有的是怕龙买说开玩笑，说白了，这些资金都在抄底，尤其是明年也不说明年今年三，4月份。大饼只要是一减产，那么3万8就是它的最底部，要不就矿难。矿难，大家一块挂掉。
币修客梅国栋 27:53
然后还有长手短手投资者1月份的长手投资者。是减持的，减持的。减持了大概17万枚左右？但是长手总共拿了多少？长寿拿将近80%多，也就是14730万枚。所以说他的他们的是具有长期性的？长手现在盈利百分之一百零四。短手的盈利也是9%？也是9%。
币修客梅国栋 28:37
这次涨到4万8最根本的一个点，最主要的一个点。这次原先的时候咱大家说箱体，大家说到箱体4万8。这一次下跌了之后，4万8，下次的4万8就跟这次的4万8不一样了。这次的4万8不是在它就没有阻力位了，它上次涨到4万8了之后。你知道吧。上次涨到4万8了之后4万8的一大堆的那种回本的人，他把它卖掉了，你知道吧，他把它卖掉了，也就是说4万8。价格下次突破会比上一次突破的很简单。这很简单。这里边就是新的价格是多少？4万1到4万3大概堆了是137万。BDC。137万BDC。
币修客梅国栋 29:36
这两个线哈想要突破就很难了？想要突破就很难了，所以说你们不要觉得我下一次我到3万几的时候买，那么很简单，你这次如果还不买，那么4万1到4万3。你见到的这轮牛市最低的一个价格。所以。它有可能是最低。不一定是最低。没有极端事件，它。4万1到4万3就是它的底部价格了。
币修客梅国栋 30:11
之前1万7的时候底部价格是一万一万一万五一万6？他经历了一轮上涨，他的底部是2万，是去年的3月份。去年的3月份底部。然后上涨了，去年的年终的时候，它的底部是3万1，那么这一轮这次的底部就是4万1了。
币修客梅国栋 30:38
4万1了，咱们群里边有一大哥是一直在定投的就是石头哥哈石头哥是一直定投的。他现在这个收益基本上翻倍。他的资金也不少，一两百万的现在是主要是一个三倍的。行情翻倍的这么一个行情，那这就是关于这周的大饼，算是大饼跟。或者说不光是大饼，还有以太，那么以太？咱就说以太本周的行情，也不能说本周的行情那。
币修客梅国栋 31:18
未来可能会有的行情是什么？两个东西，一个是邓坤升级。一个是邓坤升级，大家都能感觉到。都能感觉到未来的热度会是什么？这就很离谱了？咱们之前讲的AVS赛道？咱们叫什么叫？L就一根链，就这个赛道叫AVS赛道，但是市场上叫这个赛道叫LRT。LRT包括swell。包括币安的。包括mental。包括either five，包括SSV它本就是你在这个你你。就是你在这个SSV上直接那种原生的那种也都是可以质押的，也就是可以质押的，那么现在这几个项目的一个特色吧？目前就66个是LRT里边比较多见的，我发到群里。目前，P是收益确定性跟天花板最高的。
币修客梅国栋 32:41
Paper是背景最好上安的，你肯定必安投的？神鱼。带了大帮的矿工搞进去了。either是规模最大，流动性最好。Keep keep到是规规就是规模第二，这里边还有一个B就是。它也它是SD这个B就是推出的。这也是我让大家去买SD的原因就是我买SD的这个原因。因为现在的来讲，LRT或者是AVS赛道目前规模第二。
币修客梅国栋 33:19
有一个。L st赛道stata stata。在做的到那未来是肯定要发币的，他只要一发币，那么本身这个上面的这个收益肯定是增加的。那么本质上就是一个好的东西？那好。这就是关于这六个项目？
币修客梅国栋 33:47
六个项目，其实本质上都是在围绕一根链去做的。包括大家上周聊的最多的是什么？一鱼三吃。一于四吃，一于五吃？那么这里边包括一鱼三吃就是swell加一根P或者swell加一跟P加一根L三重积分，那一重就是三重就是power是必安跟一根类的投资？未来是肯定要上币安的。那你想？那对他未来的币你们可以想有多利好，你可你们可以想多利好？然后还有什么，还有这个已经翻了三倍的一个币？已经翻了三倍的一个B，这个B叫什么叫pindle？那么大家一定要记住defi的收益从来不是只靠本币的收益的。从来不是只靠本币的收益的，而是什么，而是里边的玩法。而是里边的玩法。你包括either fire看到它在panel上。他们都是有listing。都是有listing的，这里边本质上就是它会有产生两个资产之前讲过？是PT，一个是YT，一个是PT，一个是YT。你没有钱。你没有钱，你用kindle买个YT。去撸他这个积分大不了归零YT，未来肯定是要归零的？你本质上你用YT去撸，这个就是慢慢等它归零，但是你积分撸到了。他用积分撸到了。然后PT的话PT就是稳定收固定收益。
币修客梅国栋 35:47
然后还有积分？那这就另说了，这就另说了。这就是以太坊你能看到的，未来的明确的，有好的收益的。咱们群里边只有一个人是直接拿Y，他并没有多少钱，他通过这种杠杆的方式。他是买入的YT去撸这个积分的人，你们别笑，这个人是逐梦。逐梦是买了部分的YT？panel里边的YT？去撸一根链的积分的它，因为它明确知道YT这个东西要归零。我撸他为什么就是为了让自己上杠杆去撸更多的积分的？去撸更多的积分的。这其实是很好的，很一种思维，但是有赌的成分。大家就大多数就知道一个类的玩法了，之后，那么到了明天？到了明天，那你们也大概知道这东西是怎么样的一个。玩法怎么样的一个玩法？
币修客梅国栋 36:59
然后，然后。咱们接着说，以太也是以太行情，以它的layer two的这么一个行情，以太。Layer two的这么一个行情。本质上，layer two的行情。本周layer two没什么行情，最主要的是一个有新东西出来。就是一个解决方案，什么解决方案？你layer two不是一直不做排序器吗？你一直不做排序器，我给你举个简单的例子。你知道arbitron光排序器？一天的收益是多少吗？一天的收益。随机选了一天。是6万6037美元每天的收益哈！假设我现在出个排序器。出个排序器就放在你layer two上，我每天的盈利水平就是。这个数据在是可以查到的。我给你看一下。
币修客梅国栋 38:15
咱们再去查什么，再去查去中心化排序器的时候，比如说我现在我做了一个去中心化排序。它的PE你是不是可以通过目前的？阿创的。HP的这个价格就你就可以计算，就跟上一次我算DA的时候，我算DA的是价格的时候就是这么算的，我算出来。现在的DA需要多少钱，我直接把它套到一根celestia上面。我就能算在大概的底部的价格就是两刀。都是就是两刀那两刀的价格如果你当时买了。那你想你现在你像不像？你你就说香不香？这个大家一定要记住这些东西。它的这个收益怎么算的，这里边有一个特点就是还有这比较一个特殊的就是目前就是明确说这个排序器的收益。分给持币人的两个项目，一个是。还有没发币。还有没发币。
币修客梅国栋 39:46
Blast是什么？blast是把排序器的费用？给谁。你这可以这么理解吧blast排序器。给用户设完。费用重新给这些？费用背后的D APP的开发人员。大家可能觉得那不是给开发者？不是。他虽然是给的开发者，但你想过没有？那么使用blast？做项目的。这些他会。做项目。他会省多少G？对他会省多少gas？blast这件事会吸引大多数的用户。会吸引大多数的用户。去给这些。这去给这些生态上，这是OP，其实这个是OP的。
币修客梅国栋 40:53
叫什么RPG F里边的带的特性就是你甭管是贝链也好，你甭管是blast链也好，它上面所有排序器的收益。是给了开发者的。是给开发者的肯定会有大量的生态。去在这上面跑？所以你们看到了OP也好？OP只要是O pstack，它们都有一个特征。就是他们的。是排序的费用是返还给。开发者的。是返还给开发者，这肯定是能吸引大量的用户的。像blast或者是未来曼塔也是用的，那么他们的收益里边你要多加一条，就是。排序期收入就是这个排序期收入。明白了吧。
币修客梅国栋 41:47
这就是咱们？来讲，关于这些公链的，大家要注意的特点是什么？大家要注意的是。最近一段时间肯定是会有一些项目倒逼的这些layer two倒逼这些layer two去做。去中心化排序器，你想他如果不做去中心化排序器。那么就有其他的排？排序器去狙击他们，你像你就像他们说的共享排序器或者说第三方排序器一样。我完全可以，我不使用你。排我不使用你就是你自己没有本身没有排序性那我。这种第三方的或者是用这种共享的，那是不是来讲对我来自大的资金更安全，我不会起码不会狙击被你狙击掉。起码不会变成狙击掉。
币修客梅国栋 42:53
这个大家一定要记住，一定要记住，咱们知道某些币。并不是简单的知道，而是。要知道它。背后什么样的一个逻辑？背后什么样的一个逻辑？那么。比如说当然不能照搬，就比如一个简单的，就比如上一轮的这个索拉纳的手机，买的时候虽然很贵，但是空投的数量。给的就很多，比如上面你明明知道索拉上面的大多数这个币。狗庄都是像阿拉曼达的那种，那么上周。咱们讲的？化生。基本上。群里已经有人赚到钱了？已经赚到钱了，那么？像这种的话就是什么，确定性的收益，它就是确定性的收益。咱们要做的。确定性的收益你把它扩大。那少一定的收益，那咱们就仓位就要小一些。大风险，大肠胃，小风险，小肠胃。不是大风险，小仓位小风险大仓位。小风险大仓位，你像这次的喷头的上涨原因是什么？因为一个。因为一跟layer才上涨的。明白吧。你要是知道逻辑你就知道了吗？还有上个星期咱们讲了个OEV？咱们讲OEV的时候API三涨了，虽然也涨了，但是。截止到今天，它是不是也涨了？咱们就讲OEV它到底是啥OEV。
币修客梅国栋 44:49
链上预言机可提取价值吗？目前就有两个项目，一个是API，31个是umbrella对吧UMA。UMA那你想这两周它涨了多少？这两周它涨了多少？这个大家一定要明确自己的逻辑了之后再去讲。这个东西它到底会怎么样才能下仓位？我最害怕的是？我最害怕的是什么？问我什么问题就是。这个币你看到哪？这个币还能买吗？下个币是什么？每次都是这样的话，我肯定是。还比较难受的，因为我讲的时候如果你没注意那么下一个肯定是就没有下一个了，机会只在当时你明白吧。从来没有说有相同的机会。每个币的风险都是不一样的。假设你用上一个币的风险去衡量下一个币，你肯定会在的。你肯定会摘的。明白吧。千万就是。
币修客梅国栋 46:16
抓住当时抓住当时？包括我刚才举的例子，你买一代的索拉娜手机撸都撸毛撸空头了？二代的手机你就有风险了。你就有风险了。有可能二代的手机就没这么多空投！没那么多空投！所以说一定大家一定要一定要记住。明确的这个明确的这些东西咱们一定要这个。搞明白，那么你就比如说。上周的时候咱们讲了谁最近涨的挺多的。那等于上面的生态，一个叫什么什么来着？还有一个叫N。那位马上发币了，那位的白名单你觉得肯定能赚钱吗？这就是明显的。我没有去要我要的话也能要来，但是你你想。就是很明确的能赚钱的方法可能赚的少。可能赚的少，他很明确的，他是一个赚钱的。好东西它的TVL是随生态第一它马上要发闭了，它现在有白名单。是我是你，我肯定是要去要白名单的。我是你，我肯定是要白名单的，咱们群里边。很多人是有谁的？那你想有谁？有谁。然后去参加？尤其是你的资金就会。你会你的资金就会有一个更大的收益。你就会有一个更大的收益？所以说大家一定要记住，一定要记住。
币修客梅国栋 48:25
尤其是现在这种行情！尤其是现在这种行情。不要轻易的去把自己所有的币卖空，你起码留一点。起码要有一点，你包括。尤其是头两天M。MO这个群里边的小孩人家才18。花了300刀搁我这听的课。花了300刀给他停课，我问他仓位，他说我他说动哥，我就1000刀。每次来听都听课，听完了之后，他最终选了一个，他就选了B。那花生。这花生如果你资金小的话，我平常说的一些东西，你起码要衡量一下自己的风险，然后再去冲。而不是说盲目的冲，我不是说不负责。因为很多时候我没办法跟每个人讲清楚每个币的风险程度，他没有一个就是因为根据每个人的承受能力不同，他不能说达到每个人的风险点。明白了吧！大家一定要去。
币修客梅国栋 49:55
花生2.1了。这算是咱在咱们社群的第三个第三个接近就十倍的密码了吧？第三个十倍的密码了吧？对。假如那句话找到适合自己风险的路数，把它复利。尤其是在牛。复利会很快。复利会很快。那么很大程度上咱们就是用相同的逻辑去套。就比如头一段时间。会所哥说了一个。项目叫HTX到？孙雨辰搞的，那你们我当时是不是讲过一个逻辑。任何一个币在空头前。它是会长的。它是会长的。你怎么样卡好这个时间就很重要。你像孙哥这种洗的比较狠，他把HT他妈的洗到二点几刀，然后又他妈往上拉。你这没辙，当然了，我不是说建议大家跟孙雨辰去较量去博弈，你也博弈不过他。这种类似的逻辑。你是完全可以学习到的，当时的OMG空头波。你想当时OMG一星期翻了两倍？翻了两倍，这些都是一些你能往里套的这种逻辑，所以有事没事就打开什么就打开信息看看那些信息。
币修客梅国栋 51:39
之前一直有人问一个B叫LBR。那现在为什么没人问了，因为它下跌了。LBN我当时是怎么说的？我当时说的是币，就完全看它的TVL。对完全看他的TV。那你想他现在是不是TVL？下降了。下降了，下降了多少？降完了之后你看LBR的价格跌了跌了一半。跌了一半。它本质上像defi的话。
币修客梅国栋 52:15
你买一个defi，假如说你不去看里边的TVL，那你如果亏钱了。你说实话真赖不了别人，就我不是我推卸责任，我是把逻辑都讲了的。我是把逻辑都讲了的。但是。如果你自己连打开网页，我必须得说这件事。咱们。群里边一直讲的不是。一直讲的不是买什么币？我一直讲的是怎么样找这个币，我怎么样找币？有时候我给你们把这个逻辑都给你们搞清楚。我把逻辑的搞清楚，你还问我能不能买，能不能卖，怎么看？我不可能说挨个的避我去给你看，因为每天我自己也要看项目。我要看大量的项目才能今天我能就你们觉得我这周的复盘。我给我是看了好多的东西，我才能给你们复盘到的。要不然为什么你们问我问题我能回答很简单，因为我看的量大。我看的量大。所以说一定要学会自己去看这些项目。
币修客梅国栋 53:44
再加代币经济学我是不是咱那67节课，我把整个的代币怎么样去看它会不会涨，会不会跌，我是不是讲过也讲过，我是不是教过你像这种的情况下还问我东哥能买吗？东哥下一个是什么？动作？你的预期是多少？你觉得他的预期是多少？我更想问的是，我动个我算了一个币，我算了一下，我对他的预期，根据他的收入模型，根据他的情绪。我对它的模型我估了一个值，你帮我看看行吗？我会特别开心。而不是说。东哥你买这个币，你对他的预期是多少钱？明白这我就是真的很难受的，这证明一节课没听。或者是听了根本就没有听进去。就或者就觉得。你你你告诉我买哪个密码就行，我是任何一个就是我能确定性一个机会，说这个币一定能涨多少倍，我为什么要讲课？我讲课也是在降低我的风险。明白吧。为什么要讲课，因为很多事他是不确定的。只是概率高而已。只是概率高而已，你问，你对他的预期是多少，到时候但凡他妈的没到那个预期，你不卖啪一下也跌了8080%分之90。就跟枪式机说的一样。
币修客梅国栋 55:20
动态思维。基本面坏了算不算我对他的预期再好，基本面啪坏了或者必备到了。你这些东西你谁能说得准？我要是有这本事，我早财富自由了？我找财富自由了。去年的时候我也不用别的，我就把所有的币刷。两个十倍。它是不同时间的两个十倍，我就100倍，我就两个亿了。我还用搁这天天讲课，我还用天天去研究这个研究。我也是没有确定性的机会的。也是在不断的探索的。
币修客梅国栋 56:05
明白，我希望的是。你问我的问题，起码带一点自己的分析，你这样的话我才能看到你，你懂这个币你懂怎么炒币了。而不是简单的我让你买个币，你买了，然后就涨了，你就跟那个小孩一样，他是听了我这个那个压缩代币，明确知道压缩代币，然后逻辑是什么逻辑是二D那一套？然后概率是5050%分之50。概率是5050%分之50，它并不是百分之百的。有可能压缩在B它们就不吵。只不过这两天大家吵了。大家开始说压缩代币了。它的这个倍数腾腾的就往上涨了。它也是一种赌，只不过概率比较高。只不过概率比较高。你分析他的那些炒的炒花生的这帮人。要么是玩NFT的，要么是玩铭文的。他们肯定是到处找的，尤其是像索拉纳什么索拉那上面的那些狗。他们又喜欢特别喜欢炒作。它概率被炒作的概率就是高一点。
币修客梅国栋 57:18
这是我？当时推荐他的核心的原因。它的市场深度又没这么大，你如果买个一万刀，你先到现在不涨。你信不信他现在不涨，或者你买了十万，他信不信他不涨？市场容量是很重要的，你们永远一句话，记住一句话，三U的二D很危险30U的二D很安全。这是我的至理名言，这说这算我的一个名言。因为市场深度不一样。因为市场深度不一样。对我不是在说二D，我不是在说要买二D。我说举例子！两U的OP。远远没有。四U的OP安全。市场深度不一样，狙击它的成本更高。
币修客梅国栋 58:09
明白了，这就是今天咱们复盘的。内容吧，然后。你又问这样的问题？两U市值是总市值是多少高头？来，你既然问了我，今天我就要把你这个劲头逼起来。两优它的市值是多少，总市值是多少？这是第一第二，他每天的交易量是多少？他每天的交易量是多少？换手率是多少？交易是怎么交易的方法会你会交易吗？现在？
币修客梅国栋 59:12
你聊完了这些，你再说我。
币修客梅国栋 59:18
玩怎么玩，而不是说两刀的安全，他肯定是没有一没有0.2刀的安全。那肯定的。说反了0.2刀的肯定没有两优的安全，因为市场深度不一样。安全跟能挣钱两码事。两码事儿明白吗？你0.4出光了，拉出去占币。气死我了。
币修客梅国栋 01:00:01
我说了翻倍出本我啥时候让你出光了？今天复盘就到这，然后大家开始提问吧！
阿白 01:00:23
东哥，我问一下那个排序器问题排序器那个问题是怎么狙击我看。Hmm. 掉下去了。
币修客梅国栋 01:00:35
狙击什么叫什么狙击？
阿白 01:00:37
不是你刚才说去中心化排序器，如果不做别人会做之后会倒逼着做。
币修客梅国栋 01:00:44
对。
阿白 01:00:46
我看STR不是有他里边有共享的排序器吗？他们说要。
币修客梅国栋 01:00:51
对我刚才讲的就是共享排序。
阿白 01:00:55
共享排序也好不好？
币修客梅国栋 01:00:57
好的。因为它会倒逼着以太坊不是会倒着倒逼着阿倍爽。他们去做？现在的现在排序期有三个一。自己的排序器？二，共享排序器三。第三方排序。明白吧，谁先做出来。谁挣到钱。就会倒逼。
币修客梅国栋 01:01:25
另外两个做的更快。
阿白 01:01:33
现在以太坊的主网的排序器不是以太坊自己的吗？
币修客梅国栋 01:01:38
是是组网的？是他自己的。那是去中心化的？
阿白 01:01:53
那不是说现在市场上不是还有叫什么叫模块化区块链的执行层吗？有个专门做执行的，我忘了那个叫什么了。
币修客梅国栋 01:02:05
Hmm. FUEL吗。
阿白 01:02:06
我忘了叫啥了，他们专门做执行的和select不是专门做。DA的吗？说他们俩对是一。对所来的一同。同一个团队，他们一边做一边做模块区块链的执行层。
阿白 01:02:27
专门做支持！你没看？
币修客梅国栋 01:02:32
你你你发到群里一下。哪个就执行成好几个了？跟layer是做一样的内容的，它只不过是用的KCD做layer two上的D。这项目也很早了。也不能说很早吧，咱们社群早就发过。
币修客梅国栋 01:03:20
提问快！
币修客梅国栋 01:03:52
最近的最近一段时间看一下预言机。现在没人说**通红了？你可以把纳斯理解成二D。现在大家刚开始炒作。你就看一下这个项目的热度，我之前讲过一个热度怎么看？那好，我再。我再教一遍。
币修客梅国栋 01:04:55
看见没有。我讲过的热，关于热度的。包括熊链，头一段时间大家都撸的。比如说这些谁？他们的热度咱们就看三天的热度。看三天的热度。你看power的热度是不是上来了？那nuts的热度上来没有？
币修客梅国栋 01:05:31
他推特叫啥来着？谁能把他推特给我找着？把推特发我一下。
阿白 01:05:42
Twitter叫什么DUDUZZ？
币修客梅国栋 01:06:03
你你看他热度上来了吗？你看他这都上来了吗？上来了。你觉得他现在？到顶了吗。他的关注者。索拉纳NFT影响者。主要是这两拨人。土狗的那拨人？他们关注了吗？电视投资人。然后推特里边有人讲花生了吗？所以他到头了，所以我觉得他没到头。我所以我觉得他没到头。
阿白 01:06:52
推他讲了前两天他们开会了，拉着创始人。中中中文社区的人拉着创始人开了个space。
币修客梅国栋 01:07:01
那还行，这证明有热度了，什么时候就跟二弟大家都在讲的时候。当然，这是我预想的一个预期。
阿白 01:07:19
当时他们在space上也是说没有奥迪的矿工有这么大的坐庄的人。他的再加上他这边全释放了，说以后上升的潜力。他们也没有。没有人敢说事。关键是他们先帮手里没币了？
币修客梅国栋 01:07:43
RICICE怎么看。R CAC GB我没买。铭文。符文。NFT逻辑就这么看？NFT逻辑这么看。符文这个东西它跟铭文还不一样，它是通过简化铭文里边的信息做到了一种符文。他的预期就跟NFT的逻辑是一样的。那NFT的逻辑是什么？有人炒作，就跟我刚才讲的这个DN币是DN就花生这个币一样。它的逻辑是NFT逻辑，有人炒它很容易就涨上去。没人炒他垃圾。上个月明文是没有行情的，你让我咋看？除非明文有行情。它有一定的概率起来，没有。他就起不来。
阿白 01:09:17
东哥，我问一下，比如说像这个花生这个它池子多大，我能看到吗？他当时他们开space说这个池子里边只有3000个索。
币修客梅国栋 01:09:26
是不大。这就NFT逻辑？
阿白 01:09:28
所以我。对交易的时候很难交易，我卖了好久才卖光，它每一个要合成。喝了。半个多小时才喝完，我靠。
币修客梅国栋 01:09:40
对就是AFT逻辑池子很小，倍数很高。
阿白 01:09:44
所以那不是说你买多了之后打在手里边没人拉。1111手小图片？
币修客梅国栋 01:09:50
NFT逻辑不就是这样吗？
阿白 01:09:53
对所以。我感觉有点像那种黑猫的感觉，花生。这社区。
币修客梅国栋 01:09:59
不他。它就是NFT逻辑，但它就是又不是一样的NFT你看了一个币，它满足三个条件，咱们要炒作它的预期新技术，新趋势新。
币修客梅国栋 01:10:13
玩法。你像花生。它属于新技术跟新玩法。但他不是新叙事。
币修客梅国栋 01:10:33
第二个话说免费打更香了，所以要关注一下技术。万一第二个那个币，他们肯定第二个不像第一个了，现在还没有形成财富效应就是花生的财富效应并不大。什么时候财富效应上来了？那肯定就是第二个花生，第三个花生，第四个花生。越往后。财富效应就越小。
币修客梅国栋 01:11:09
看有没有人炒作？牛市初期少点像我跟枪17这样的清醒人挺好的，明白吧！
IvanYeung 01:11:22
Yeah. 
币修客梅国栋 01:11:27
Ivan. 
IvanYeung 01:11:30
我也。
币修客梅国栋 01:11:35
Ivan. 
IvanYeung 01:11:37
啥来了来了？
币修客梅国栋 01:11:40
你家宝宝吗？
IvanYeung 01:11:41
对不好意思，我刚刚碰到了。
币修客梅国栋 01:11:45
没事。还有一点就是。测试网，这个群里的harry做了一个节点就叫万，你们这个测试网游不花钱，零点水去搞一下质押，说不定有福报，不花钱。教程都给你们做完了别懒！
币修客梅国栋 01:12:24
还有没有人提问？
币修客梅国栋 01:12:36
咱们每周都有提问，就是你这一周遇到的一些问题或者什么的，咱们集中就是答复一下，大家也都知道免得有重复问题？
阿白 01:12:57
东哥这个模块化区块链加上什么坎昆升级，最近大家不是都在说？什么执行层DA排序器就各种全都在赛道上跑，这最后。会演化成什么，就是以太网为一个主网上什么都不操作，就你下边都操作完之后我就往主网上放。能形成一个巨大的计算机。
币修客梅国栋 01:13:18
对这是以太坊的目标。
阿白 01:13:25
对他不是说那个说他分片之后形成了之后对某些。某些技术现在？不是特别好吗？对现有的。叫什么忘了？
币修客梅国栋 01:13:37
对。NFP. 等会我先回答一下这个NFP问题NFP就按币按普通的币炒就行。你回头看一下space id。HFT。那几个代币是什么操盘，你照着线画就行了。是这样，未来以太坊的预期现在是在进行中。你包括从去年的升级，到今年是去年前年的升级到今年的升级。尤其是邓坤升级之前的merge the the surge the verge。都是为了往他未来的当上面走的。明白吧。未来它在以太网上就起到一个。状态同步别的什么执行？DA这些东西它都是一个。怎么说来着，最终把子把自己的状态发到以太坊上就行了，二等多少能入的，当然这个问题是可以问的。那么问。
币修客梅国栋 01:14:52
那我就反问grace你看他的代币经济学了吗？我之前讲过这种币。他要看他的TV。他现在的TVL是多少？上涨的还是下跌了吗？你把这个问题看完了之后你再过来。问我能不能买？Udc我在幻影钱包跨到O，然后把ud C换成以太版。然后一旦往生态池子找不到。I vo unit上暂时有，但是换不了。没有池子你为什么直接跨过去？你跨过去没池子不就回不来了吗？谢谢。
币修客梅国栋 01:15:59
之前。之前有个那叫啥来着，好像是。Mod还是M宽带跨过去了之后没深度回不来。用的哪个跨链？grace长得很漂亮，我清澈。我见过他。会所哥多回答一点他的问题。
币修客梅国栋 01:16:41
不是。OP上面有原生USDC你为什么要换USDC？
IvanYeung 01:16:51
虫洞的话，去找他们帮你解决我也试过一次。
IvanYeung 01:17:01
深度浅的或者说深度为零的池子我跨过去了。然后USDC归零了？我就去虫洞里面找他们的。他们的技术？他们会帮会告诉你说你。他会逻辑就是你让你把。跨到某一个链的归零的USDC，再返回到原先的初始链。时间会长一点。Er. 
IvanYeung 01:17:31
能解决，但是你一定要尽快去找去DC里面找人帮你解决。要不就彻底就完了？
币修客梅国栋 01:17:40
识别不出来USDC。你你。
币修客梅国栋 01:17:44
我大概知道。
IvanYeung 01:17:44
肯定的。你你你去虫洞里面找D CDC里开票他会告诉你去哪里能识别出来，肯定能识别出来。
币修客梅国栋 01:17:55
我大概知道他为什么跨过去跨不回来了艾文。他肯定是把原先的因为OP有了原生的USDC了之后，大多数人是不跨链把USDC跨过去的。它相当于把以太网主链上的这个USDC又跨到了OP链上，那么OP上它有原生USDC，它肯定不需要原先你你主网上的USDC。
IvanYeung 01:18:22
但是OP现在还保存着USDC bridge的那个USDCE还一直有很多的低法项目还在用USDCE，所以理论上不说没有USDCE。
币修客梅国栋 01:18:33
这深。对深度问题，你让他去地市里边问一下，这样他更熟悉。
IvanYeung 01:18:38
O. 就开票肯定会我之前是我不记得我是。跨到哪了然后？然后确实是因为没有深度，然后。我看到谁，上面没有是没有任何深度。然后直接是当做零了？然后我去DC找的那个找的人他们。告诉我方法退回去之后。就可以了。
IvanYeung 01:19:44
白名单是通常项目方看你是大V会给你。你的看你粉丝数多的话会给你。但通常你都得去刷自己不能刷粉，因为。现在商户方都知道，都知道看。你你的阅读量？但是你那的你自己去看你点开他IDO的。平台你可以看得到，现在都冲封了都你你。如果你拿不到明明白名单。你你拿到白名单你也冲不上，你也冲不进去。
币修客梅国栋 01:20:31
你别这么现实。万一冲上去的就跟当时的fx N一样逐梦。愣是冲上了？朱梦。
李其济 01:20:46
东哥天上网东哥。
李其济 01:20:49
我想问一下，比如说我们平常那些defi是看TBL，那我的借贷我会看需要看什么来看一个币价，因为我最近参加一个论生态上的一个借贷项目，其实还挺像的，我觉得因为。我是参加了种子轮，然后他大概前三个月都没有解锁就。然后他11开始的TPL它的叫什么叫流通市值比较低，一开始只有68万，然后会在。会在BB上线，然后还在一个前阵子比较火的那个IDO平台叫那个AP terminal。他会在2月8号上线，我就想知道怎么看看他。
币修客梅国栋 01:21:40
借贷协议！
李其济 01:21:42
对。
币修客梅国栋 01:21:43
我那我就一个给你，我不会告诉你直接的答案，我引导你一下。有这么几个产品怎么样算他们的市值，首先第一。他现在里边总共有多少钱，能看TVL吧？
李其济 01:21:59
你有现在是8600万？
币修客梅国栋 01:22:01
对第二，它的借贷的使用率是多高，它的利率是多少？
李其济 01:22:07
60多吧，我看。基本都在六七十。利率，它的APY不是很高？
币修客梅国栋 01:22:14
APY不是很高的情况下，才能有别的用户进来接待？
李其济 01:22:22
它是主要是它rooms生态上是。他不是零零C清算了吗？
币修客梅国栋 01:22:27
那么你你甭管什么生态，这最根本的逻辑，它既然是个借贷？最大程度上你这个借贷产品要优于其他的借贷产品，你才会更有更多高的TVL你要么要发币？你要么你借贷给的利润高。你现在需要做的是产品，怎么看它没发币？那你就要看他们最近有没有说有一定的激励，比如说激励。参与借贷的给积分给币，未来给币这些要不要给这是第一步，第二步。TVL上涨幅度是什么样的？第三步才看代币经济学。
李其济 01:23:18
最近他们有在搞活动。
IvanYeung 01:23:22
你最终任何的defi协议都要落到。都要落到。协议收入上。最后都是协议收入来撑起估值来撑起市值的。
币修客梅国栋 01:23:37
浮于表面的就是用户增长。资金增长。怎么增长。做活动。怎么做活动？就看项目了。
IvanYeung 01:23:50
怎么做活动，看navy看就是扇贝。怎么做就知道其他项目都该怎么做了，项目这些项目连那都做不到的话，那就不用看了。
李其济 01:24:07
Ok. 
李其济 01:24:08
好好行我了解，谢谢！
币修客梅国栋 01:24:11
是不是这样，一听完了之后就比较清楚，因为本质上借贷这个东西最怕的几样东西就是清算。
李其济 01:24:21
他是没有清算。
币修客梅国栋 01:24:24
无清算机制那么无清算机制，那这就是新技术了，它为什么达到无清算的？
李其济 01:24:29
它也不算新技术，因为论上一直都是五星算的，它是通过质押进去之后，它会产生那个论代币，然后代币用来燃烧。
币修客梅国栋 01:24:45
我怎么跑？
李其济 01:24:45
他一直都是一直都是这种机制的。
IvanYeung 01:24:46
我说的不是无清算，这有清算的只是清算现在的问题，如果run的话，我是有看我有翻过的，不是没有清算的。
币修客梅国栋 01:24:58
你看现在产品无清算，我老觉得有点玄幻。当时UST有清算吗？今天咱们就到这。我家里边哥哥回来了，我要跟他聊天。这过年了，咱下周的复盘就暂停一周，因为大家要过年。下周是正好初一，初二这个就不复盘了，同志们。好不好。优先过年，大家一起过年拜拜！有啥问题私聊哈，有啥问题私聊我也能回答。币修客梅国栋 12:53
咱们本周的复盘内容基本上没多少，因为本周的行情基本上。没有什么多大的波动，咱们还是老一套的。一是讲一下明天咱们要干什么二？是咱把这周的整体的行情，根据未来的一个趋势给大家讲一下。
币修客梅国栋 13:20
先说一下本周的大饼吧？现在等我一下。
币修客梅国栋 13:50
等我一下。
币修客梅国栋 15:18
先说一下大饼，本月的大饼，价格基本上就在4万到4万5之间徘徊。尤其是上周的时候，我就曾经说了一句话。下周就回到4万5的，其实是没回到4万5的。它顶就是它的价格回到了多少，回到了是4万。3500多回到了4万3500多，那么本质上的是什么？就是这个，我就给大家讲一个最主要的一个东西就是。
币修客梅国栋 15:49
本周的行情源自于什么？还有上周的行情源自于什么？首先，这个1月份的时候有个最大的事哈，最大的事是什么？最大的事就是ETF通过了。ETF通过了当天涨了是8.8%？反正是8.8%最终是整体涨了8.8%光大饼是涨了10.6%。涨了10.6%。其实就是相当于一个短期的利好，然后进行了一个实，就是实现。然后它ETF这个事，它不仅是一个短期的利好，它是一个长期的这种利好。长期的利好。
币修客梅国栋 16:34
然后整个1月份有一个特别明显的事是什么？整个稳定币的链上交易额上涨了？涨到多少7426亿涨幅差不多22%左右？然后。发行的稳定币涨了多少发行的稳定币涨了4.1%因为今天是2月4号，咱们说的这个数据可能就是上个月的数据。整体USDT也好，USDC也好，它整体是上涨的，咱们之前就说了，牛出来了，那么牛出来了之后那么。最明显的一个特征是什么？最明显的一个特征就是稳定币的份额要往上涨的。也就是外部的资金要进来的，然后尤其是上个月稳定币USDT的市场份额。77%USDT的市场份额也上涨到18.6%了，整个现在整个市场是USDT跟USDC的天下。咱们想大额的资金去购买。
币修客梅国栋 17:49
银行的币种，那么现在深度最大的肯定是USDT交易队，那么USDC交易队的话可能会稍微放小一些。这个矿工整体的1月份的这个收入是下降的，那么收入的下降的原因是什么？很简单，就是本月是没有明文行情的！本月是没有明文行情的明文行情，在之前的时候如果说大家都在打明文或者什么的特别多的话，链上的收入是增加了35%的。现在这个月是基本上没有什么明文行情的。一看矿工收入，大家可能就理解了这个月是没有什么。值得你打的铭文的，因为它下跌，它的收入下跌了13.6%？33.6。整体来讲的话，铭文在上个月是基本上是没有这个没有什么行情的。1月份以太坊总共销毁了多少，总共销毁了7万5037枚。就销毁它是这个EIP1559对吧EIP1559。他总共销毁了多少钱了，从2021年开始，截止到现在，他销毁了109.8亿。109.8亿你能你们能明白吧？所以整个1月份的话，整个行情上还是比较好的。
币修客梅国栋 19:21
然后就是交易所的现货交易额。1月份。上就是上涨了比较多，上涨了也不是比较多，有一个上涨趋势吧，涨了4.9%也就是说现在的交易属于什么？属于活跃期间属于活跃，这里边必安，它这个市占可能会稍微下降。市占比12月稍微下降的话可能会分到OE或者是coinbase。A cracker上面比较多一些。
币修客梅国栋 19:54
这里边还有一个。这次下跌主要做的是什么，主要是灰度，把自己的GBDC进行了一个套现？原先GBDC跟BDC的价格它并不是一比一的要。原先GBTC跟B BBT C它俩是0.5比一的状态，什么意思？当大饼6万的时候，GPD是两是3万。也就是说什么，也就是说为什么这一轮灰度要卖，其实本质上是把自己的部分资金也不能说全部资金吧，它并没有卖完。它是把自己的这个部分资金相当于变现出来的。因为GBDC是有一个溢价的？
币修客梅国栋 20:44
咱们其实这次要复盘的一个内容就是咱们错过了什么？我说到大家都知道自己错过了什么？本质上咱们知道其他的那些ETF通过的话，那么GBDC在市场上的流动性会变好的话。咱们没有去套？这就是大家错过的一个原因就是GBC有流动性了之后，它的价格就不再是3万了，它接近率。我刚才举那个例子，它就不是接近3万了。而是跟原价就是跟这个BDC的价格是一样的，也就是说这次GBDC他们卖的这个价格咱们没有买，没有套，这部分利其实是失误的。明白吧。遇到这种事，下一次再遇到这种事的时候，比如说有一些就比长期脱毛资产。当它恢复它有大量的流动性的时候，其实是给了大家的套利空间的。相应的它这个价格也会跌。相应的价格也会跌。
币修客梅国栋 21:47
然后合约这方面？整个1月份这个比特币的合约未平仓量下降了百分之零点九5.9%对吧5.9%这个。未平仓量，但是增加方面增长了10.1%。在这个阶段的话，每次他的合约。合约越往上走的时候，大家就要越注意风险。
币修客梅国栋 22:17
现在就是合约最多的是哪个地，咱们之前说了支所支商所。芝加哥交易所里边的比特币未平仓。增长了3.1%。现在基本上都50亿了50亿了。尤其是它的日均成交额都是接近涨幅到30%现行情就是现在本月的这个行情是有一定的风险的。那么这边是有一定的风险的，可能会有一波大的那么大的前提是什么？前提是。前提是。支商所这边有人就是狙击他们，那么像就是一个多空博弈期间，咱们遇到这种多空博弈，咱们就不用赶。就不用管别的，咱就踏踏实买自己的。现货就行了，踏踏实的买自己的现货明白吧！
币修客梅国栋 23:15
这就是关于这个1月份的哈。那么。整个1月份整个美元指数也是有一个大幅度反弹的，它涨了2%涨了22%。然后里边最主要的最近下跌，我为什么上个周的时候我说要回到4万5，但是它其实没有到4万5的。它本质上是因为有一个数据的存在。本周的这个上周的非农数据公布了明白吧？那非农数据好到难以相信？甚至连华尔街那帮人都说你们他妈的。这个你们做的数据你们良心不会痛吗？
币修客梅国栋 24:00
一些专业的做这个数据分析的，都觉得他们这个数据太扯淡了，他们为了3月份不加息，或者是说延缓加息，或者是说为了今年的大选。他们甚至会伪造。这个非农数据那今年的这个非农数据有点太离谱了，你知道吧？好到有人让人离谱，他从22万直接给干到35万钱。你就想这个很离谱的一个数据！本质上的。他们是为了就是今年的大多数的这个数据，你们一定要注意他们这个真实性，你们别觉得美联储就不造假数据，美联储就造假数据的祖宗的是？他们才。最容易搞。
币修客梅国栋 24:56
数据的？1月份的时候。比特币最高到过多少，比特币到过最最高到过4万9，最低的时候到过3万8。那3万8的时候在群里边我给大家说要抄底要抄底。你没有超的话，现在价格你能不要再问我这个价格能不能进？四万二四万3跟3万8的大饼没有区别，你你只要资金够大，这个价格是没有什么区别的。不要想太矮，我抄了个底，我干到个顶？一定要记住定投治百病。因为本质上4万8其实算它的一个箱体。4万4到4万8。是箱体？大的箱体3万2到4万8。那到4万8，他其实是突破了一个箱体的，那在那个箱体没稳住？没稳住，基本上就是算是。
币修客梅国栋 26:06
今年年初的这么一个压力位？一般来讲，你看它最底部是一万六一万7那4万8本质上是三倍的？本质上是三倍的，你看斐波那契数里边。是不是有个三？它本质上就是它属于一个修复期的压力位。哈，如果说再次突破，或者是说再两次突破了之后。4万8可能就是你见到的下一次牛市的最低点了。
币修客梅国栋 26:39
最底点了明白吧！尤其是整个12月一不是整个1月，它流入量流入了70多60多亿的稳定币。六十五六十多亿的稳定币价没有这么涨。其实共振也不能说共振利好跟利空抵消，就是它的买单大多数买了什么，买了其实无非就是链上BDC。谁的卖。谁的麦关一下？说白了现在。你不抄底你不买？这个就是你不买，有的是怕龙买说开玩笑，说白了，这些资金都在抄底，尤其是明年也不说明年今年三，4月份。大饼只要是一减产，那么3万8就是它的最底部，要不就矿难。矿难，大家一块挂掉。
币修客梅国栋 27:53
然后还有长手短手投资者1月份的长手投资者。是减持的，减持的。减持了大概17万枚左右？但是长手总共拿了多少？长寿拿将近80%多，也就是14730万枚。所以说他的他们的是具有长期性的？长手现在盈利百分之一百零四。短手的盈利也是9%？也是9%。
币修客梅国栋 28:37
这次涨到4万8最根本的一个点，最主要的一个点。这次原先的时候咱大家说箱体，大家说到箱体4万8。这一次下跌了之后，4万8，下次的4万8就跟这次的4万8不一样了。这次的4万8不是在它就没有阻力位了，它上次涨到4万8了之后。你知道吧。上次涨到4万8了之后4万8的一大堆的那种回本的人，他把它卖掉了，你知道吧，他把它卖掉了，也就是说4万8。价格下次突破会比上一次突破的很简单。这很简单。这里边就是新的价格是多少？4万1到4万3大概堆了是137万。BDC。137万BDC。
币修客梅国栋 29:36
这两个线哈想要突破就很难了？想要突破就很难了，所以说你们不要觉得我下一次我到3万几的时候买，那么很简单，你这次如果还不买，那么4万1到4万3。你见到的这轮牛市最低的一个价格。所以。它有可能是最低。不一定是最低。没有极端事件，它。4万1到4万3就是它的底部价格了。
币修客梅国栋 30:11
之前1万7的时候底部价格是一万一万一万五一万6？他经历了一轮上涨，他的底部是2万，是去年的3月份。去年的3月份底部。然后上涨了，去年的年终的时候，它的底部是3万1，那么这一轮这次的底部就是4万1了。
币修客梅国栋 30:38
4万1了，咱们群里边有一大哥是一直在定投的就是石头哥哈石头哥是一直定投的。他现在这个收益基本上翻倍。他的资金也不少，一两百万的现在是主要是一个三倍的。行情翻倍的这么一个行情，那这就是关于这周的大饼，算是大饼跟。或者说不光是大饼，还有以太，那么以太？咱就说以太本周的行情，也不能说本周的行情那。
币修客梅国栋 31:18
未来可能会有的行情是什么？两个东西，一个是邓坤升级。一个是邓坤升级，大家都能感觉到。都能感觉到未来的热度会是什么？这就很离谱了？咱们之前讲的AVS赛道？咱们叫什么叫？L就一根链，就这个赛道叫AVS赛道，但是市场上叫这个赛道叫LRT。LRT包括swell。包括币安的。包括mental。包括either five，包括SSV它本就是你在这个你你。就是你在这个SSV上直接那种原生的那种也都是可以质押的，也就是可以质押的，那么现在这几个项目的一个特色吧？目前就66个是LRT里边比较多见的，我发到群里。目前，P是收益确定性跟天花板最高的。
币修客梅国栋 32:41
Paper是背景最好上安的，你肯定必安投的？神鱼。带了大帮的矿工搞进去了。either是规模最大，流动性最好。Keep keep到是规规就是规模第二，这里边还有一个B就是。它也它是SD这个B就是推出的。这也是我让大家去买SD的原因就是我买SD的这个原因。因为现在的来讲，LRT或者是AVS赛道目前规模第二。
币修客梅国栋 33:19
有一个。L st赛道stata stata。在做的到那未来是肯定要发币的，他只要一发币，那么本身这个上面的这个收益肯定是增加的。那么本质上就是一个好的东西？那好。这就是关于这六个项目？
币修客梅国栋 33:47
六个项目，其实本质上都是在围绕一根链去做的。包括大家上周聊的最多的是什么？一鱼三吃。一于四吃，一于五吃？那么这里边包括一鱼三吃就是swell加一根P或者swell加一跟P加一根L三重积分，那一重就是三重就是power是必安跟一根类的投资？未来是肯定要上币安的。那你想？那对他未来的币你们可以想有多利好，你可你们可以想多利好？然后还有什么，还有这个已经翻了三倍的一个币？已经翻了三倍的一个B，这个B叫什么叫pindle？那么大家一定要记住defi的收益从来不是只靠本币的收益的。从来不是只靠本币的收益的，而是什么，而是里边的玩法。而是里边的玩法。你包括either fire看到它在panel上。他们都是有listing。都是有listing的，这里边本质上就是它会有产生两个资产之前讲过？是PT，一个是YT，一个是PT，一个是YT。你没有钱。你没有钱，你用kindle买个YT。去撸他这个积分大不了归零YT，未来肯定是要归零的？你本质上你用YT去撸，这个就是慢慢等它归零，但是你积分撸到了。他用积分撸到了。然后PT的话PT就是稳定收固定收益。
币修客梅国栋 35:47
然后还有积分？那这就另说了，这就另说了。这就是以太坊你能看到的，未来的明确的，有好的收益的。咱们群里边只有一个人是直接拿Y，他并没有多少钱，他通过这种杠杆的方式。他是买入的YT去撸这个积分的人，你们别笑，这个人是逐梦。逐梦是买了部分的YT？panel里边的YT？去撸一根链的积分的它，因为它明确知道YT这个东西要归零。我撸他为什么就是为了让自己上杠杆去撸更多的积分的？去撸更多的积分的。这其实是很好的，很一种思维，但是有赌的成分。大家就大多数就知道一个类的玩法了，之后，那么到了明天？到了明天，那你们也大概知道这东西是怎么样的一个。玩法怎么样的一个玩法？
币修客梅国栋 36:59
然后，然后。咱们接着说，以太也是以太行情，以它的layer two的这么一个行情，以太。Layer two的这么一个行情。本质上，layer two的行情。本周layer two没什么行情，最主要的是一个有新东西出来。就是一个解决方案，什么解决方案？你layer two不是一直不做排序器吗？你一直不做排序器，我给你举个简单的例子。你知道arbitron光排序器？一天的收益是多少吗？一天的收益。随机选了一天。是6万6037美元每天的收益哈！假设我现在出个排序器。出个排序器就放在你layer two上，我每天的盈利水平就是。这个数据在是可以查到的。我给你看一下。
币修客梅国栋 38:15
咱们再去查什么，再去查去中心化排序器的时候，比如说我现在我做了一个去中心化排序。它的PE你是不是可以通过目前的？阿创的。HP的这个价格就你就可以计算，就跟上一次我算DA的时候，我算DA的是价格的时候就是这么算的，我算出来。现在的DA需要多少钱，我直接把它套到一根celestia上面。我就能算在大概的底部的价格就是两刀。都是就是两刀那两刀的价格如果你当时买了。那你想你现在你像不像？你你就说香不香？这个大家一定要记住这些东西。它的这个收益怎么算的，这里边有一个特点就是还有这比较一个特殊的就是目前就是明确说这个排序器的收益。分给持币人的两个项目，一个是。还有没发币。还有没发币。
币修客梅国栋 39:46
Blast是什么？blast是把排序器的费用？给谁。你这可以这么理解吧blast排序器。给用户设完。费用重新给这些？费用背后的D APP的开发人员。大家可能觉得那不是给开发者？不是。他虽然是给的开发者，但你想过没有？那么使用blast？做项目的。这些他会。做项目。他会省多少G？对他会省多少gas？blast这件事会吸引大多数的用户。会吸引大多数的用户。去给这些。这去给这些生态上，这是OP，其实这个是OP的。
币修客梅国栋 40:53
叫什么RPG F里边的带的特性就是你甭管是贝链也好，你甭管是blast链也好，它上面所有排序器的收益。是给了开发者的。是给开发者的肯定会有大量的生态。去在这上面跑？所以你们看到了OP也好？OP只要是O pstack，它们都有一个特征。就是他们的。是排序的费用是返还给。开发者的。是返还给开发者，这肯定是能吸引大量的用户的。像blast或者是未来曼塔也是用的，那么他们的收益里边你要多加一条，就是。排序期收入就是这个排序期收入。明白了吧。
币修客梅国栋 41:47
这就是咱们？来讲，关于这些公链的，大家要注意的特点是什么？大家要注意的是。最近一段时间肯定是会有一些项目倒逼的这些layer two倒逼这些layer two去做。去中心化排序器，你想他如果不做去中心化排序器。那么就有其他的排？排序器去狙击他们，你像你就像他们说的共享排序器或者说第三方排序器一样。我完全可以，我不使用你。排我不使用你就是你自己没有本身没有排序性那我。这种第三方的或者是用这种共享的，那是不是来讲对我来自大的资金更安全，我不会起码不会狙击被你狙击掉。起码不会变成狙击掉。
币修客梅国栋 42:53
这个大家一定要记住，一定要记住，咱们知道某些币。并不是简单的知道，而是。要知道它。背后什么样的一个逻辑？背后什么样的一个逻辑？那么。比如说当然不能照搬，就比如一个简单的，就比如上一轮的这个索拉纳的手机，买的时候虽然很贵，但是空投的数量。给的就很多，比如上面你明明知道索拉上面的大多数这个币。狗庄都是像阿拉曼达的那种，那么上周。咱们讲的？化生。基本上。群里已经有人赚到钱了？已经赚到钱了，那么？像这种的话就是什么，确定性的收益，它就是确定性的收益。咱们要做的。确定性的收益你把它扩大。那少一定的收益，那咱们就仓位就要小一些。大风险，大肠胃，小风险，小肠胃。不是大风险，小仓位小风险大仓位。小风险大仓位，你像这次的喷头的上涨原因是什么？因为一个。因为一跟layer才上涨的。明白吧。你要是知道逻辑你就知道了吗？还有上个星期咱们讲了个OEV？咱们讲OEV的时候API三涨了，虽然也涨了，但是。截止到今天，它是不是也涨了？咱们就讲OEV它到底是啥OEV。
币修客梅国栋 44:49
链上预言机可提取价值吗？目前就有两个项目，一个是API，31个是umbrella对吧UMA。UMA那你想这两周它涨了多少？这两周它涨了多少？这个大家一定要明确自己的逻辑了之后再去讲。这个东西它到底会怎么样才能下仓位？我最害怕的是？我最害怕的是什么？问我什么问题就是。这个币你看到哪？这个币还能买吗？下个币是什么？每次都是这样的话，我肯定是。还比较难受的，因为我讲的时候如果你没注意那么下一个肯定是就没有下一个了，机会只在当时你明白吧。从来没有说有相同的机会。每个币的风险都是不一样的。假设你用上一个币的风险去衡量下一个币，你肯定会在的。你肯定会摘的。明白吧。千万就是。
币修客梅国栋 46:16
抓住当时抓住当时？包括我刚才举的例子，你买一代的索拉娜手机撸都撸毛撸空头了？二代的手机你就有风险了。你就有风险了。有可能二代的手机就没这么多空投！没那么多空投！所以说一定大家一定要一定要记住。明确的这个明确的这些东西咱们一定要这个。搞明白，那么你就比如说。上周的时候咱们讲了谁最近涨的挺多的。那等于上面的生态，一个叫什么什么来着？还有一个叫N。那位马上发币了，那位的白名单你觉得肯定能赚钱吗？这就是明显的。我没有去要我要的话也能要来，但是你你想。就是很明确的能赚钱的方法可能赚的少。可能赚的少，他很明确的，他是一个赚钱的。好东西它的TVL是随生态第一它马上要发闭了，它现在有白名单。是我是你，我肯定是要去要白名单的。我是你，我肯定是要白名单的，咱们群里边。很多人是有谁的？那你想有谁？有谁。然后去参加？尤其是你的资金就会。你会你的资金就会有一个更大的收益。你就会有一个更大的收益？所以说大家一定要记住，一定要记住。
币修客梅国栋 48:25
尤其是现在这种行情！尤其是现在这种行情。不要轻易的去把自己所有的币卖空，你起码留一点。起码要有一点，你包括。尤其是头两天M。MO这个群里边的小孩人家才18。花了300刀搁我这听的课。花了300刀给他停课，我问他仓位，他说我他说动哥，我就1000刀。每次来听都听课，听完了之后，他最终选了一个，他就选了B。那花生。这花生如果你资金小的话，我平常说的一些东西，你起码要衡量一下自己的风险，然后再去冲。而不是说盲目的冲，我不是说不负责。因为很多时候我没办法跟每个人讲清楚每个币的风险程度，他没有一个就是因为根据每个人的承受能力不同，他不能说达到每个人的风险点。明白了吧！大家一定要去。
币修客梅国栋 49:55
花生2.1了。这算是咱在咱们社群的第三个第三个接近就十倍的密码了吧？第三个十倍的密码了吧？对。假如那句话找到适合自己风险的路数，把它复利。尤其是在牛。复利会很快。复利会很快。那么很大程度上咱们就是用相同的逻辑去套。就比如头一段时间。会所哥说了一个。项目叫HTX到？孙雨辰搞的，那你们我当时是不是讲过一个逻辑。任何一个币在空头前。它是会长的。它是会长的。你怎么样卡好这个时间就很重要。你像孙哥这种洗的比较狠，他把HT他妈的洗到二点几刀，然后又他妈往上拉。你这没辙，当然了，我不是说建议大家跟孙雨辰去较量去博弈，你也博弈不过他。这种类似的逻辑。你是完全可以学习到的，当时的OMG空头波。你想当时OMG一星期翻了两倍？翻了两倍，这些都是一些你能往里套的这种逻辑，所以有事没事就打开什么就打开信息看看那些信息。
币修客梅国栋 51:39
之前一直有人问一个B叫LBR。那现在为什么没人问了，因为它下跌了。LBN我当时是怎么说的？我当时说的是币，就完全看它的TVL。对完全看他的TV。那你想他现在是不是TVL？下降了。下降了，下降了多少？降完了之后你看LBR的价格跌了跌了一半。跌了一半。它本质上像defi的话。
币修客梅国栋 52:15
你买一个defi，假如说你不去看里边的TVL，那你如果亏钱了。你说实话真赖不了别人，就我不是我推卸责任，我是把逻辑都讲了的。我是把逻辑都讲了的。但是。如果你自己连打开网页，我必须得说这件事。咱们。群里边一直讲的不是。一直讲的不是买什么币？我一直讲的是怎么样找这个币，我怎么样找币？有时候我给你们把这个逻辑都给你们搞清楚。我把逻辑的搞清楚，你还问我能不能买，能不能卖，怎么看？我不可能说挨个的避我去给你看，因为每天我自己也要看项目。我要看大量的项目才能今天我能就你们觉得我这周的复盘。我给我是看了好多的东西，我才能给你们复盘到的。要不然为什么你们问我问题我能回答很简单，因为我看的量大。我看的量大。所以说一定要学会自己去看这些项目。
币修客梅国栋 53:44
再加代币经济学我是不是咱那67节课，我把整个的代币怎么样去看它会不会涨，会不会跌，我是不是讲过也讲过，我是不是教过你像这种的情况下还问我东哥能买吗？东哥下一个是什么？动作？你的预期是多少？你觉得他的预期是多少？我更想问的是，我动个我算了一个币，我算了一下，我对他的预期，根据他的收入模型，根据他的情绪。我对它的模型我估了一个值，你帮我看看行吗？我会特别开心。而不是说。东哥你买这个币，你对他的预期是多少钱？明白这我就是真的很难受的，这证明一节课没听。或者是听了根本就没有听进去。就或者就觉得。你你你告诉我买哪个密码就行，我是任何一个就是我能确定性一个机会，说这个币一定能涨多少倍，我为什么要讲课？我讲课也是在降低我的风险。明白吧。为什么要讲课，因为很多事他是不确定的。只是概率高而已。只是概率高而已，你问，你对他的预期是多少，到时候但凡他妈的没到那个预期，你不卖啪一下也跌了8080%分之90。就跟枪式机说的一样。
币修客梅国栋 55:20
动态思维。基本面坏了算不算我对他的预期再好，基本面啪坏了或者必备到了。你这些东西你谁能说得准？我要是有这本事，我早财富自由了？我找财富自由了。去年的时候我也不用别的，我就把所有的币刷。两个十倍。它是不同时间的两个十倍，我就100倍，我就两个亿了。我还用搁这天天讲课，我还用天天去研究这个研究。我也是没有确定性的机会的。也是在不断的探索的。
币修客梅国栋 56:05
明白，我希望的是。你问我的问题，起码带一点自己的分析，你这样的话我才能看到你，你懂这个币你懂怎么炒币了。而不是简单的我让你买个币，你买了，然后就涨了，你就跟那个小孩一样，他是听了我这个那个压缩代币，明确知道压缩代币，然后逻辑是什么逻辑是二D那一套？然后概率是5050%分之50。概率是5050%分之50，它并不是百分之百的。有可能压缩在B它们就不吵。只不过这两天大家吵了。大家开始说压缩代币了。它的这个倍数腾腾的就往上涨了。它也是一种赌，只不过概率比较高。只不过概率比较高。你分析他的那些炒的炒花生的这帮人。要么是玩NFT的，要么是玩铭文的。他们肯定是到处找的，尤其是像索拉纳什么索拉那上面的那些狗。他们又喜欢特别喜欢炒作。它概率被炒作的概率就是高一点。
币修客梅国栋 57:18
这是我？当时推荐他的核心的原因。它的市场深度又没这么大，你如果买个一万刀，你先到现在不涨。你信不信他现在不涨，或者你买了十万，他信不信他不涨？市场容量是很重要的，你们永远一句话，记住一句话，三U的二D很危险30U的二D很安全。这是我的至理名言，这说这算我的一个名言。因为市场深度不一样。因为市场深度不一样。对我不是在说二D，我不是在说要买二D。我说举例子！两U的OP。远远没有。四U的OP安全。市场深度不一样，狙击它的成本更高。
币修客梅国栋 58:09
明白了，这就是今天咱们复盘的。内容吧，然后。你又问这样的问题？两U市值是总市值是多少高头？来，你既然问了我，今天我就要把你这个劲头逼起来。两优它的市值是多少，总市值是多少？这是第一第二，他每天的交易量是多少？他每天的交易量是多少？换手率是多少？交易是怎么交易的方法会你会交易吗？现在？
币修客梅国栋 59:12
你聊完了这些，你再说我。
币修客梅国栋 59:18
玩怎么玩，而不是说两刀的安全，他肯定是没有一没有0.2刀的安全。那肯定的。说反了0.2刀的肯定没有两优的安全，因为市场深度不一样。安全跟能挣钱两码事。两码事儿明白吗？你0.4出光了，拉出去占币。气死我了。
币修客梅国栋 01:00:01
我说了翻倍出本我啥时候让你出光了？今天复盘就到这，然后大家开始提问吧！
阿白 01:00:23
东哥，我问一下那个排序器问题排序器那个问题是怎么狙击我看。Hmm. 掉下去了。
币修客梅国栋 01:00:35
狙击什么叫什么狙击？
阿白 01:00:37
不是你刚才说去中心化排序器，如果不做别人会做之后会倒逼着做。
币修客梅国栋 01:00:44
对。
阿白 01:00:46
我看STR不是有他里边有共享的排序器吗？他们说要。
币修客梅国栋 01:00:51
对我刚才讲的就是共享排序。
阿白 01:00:55
共享排序也好不好？
币修客梅国栋 01:00:57
好的。因为它会倒逼着以太坊不是会倒着倒逼着阿倍爽。他们去做？现在的现在排序期有三个一。自己的排序器？二，共享排序器三。第三方排序。明白吧，谁先做出来。谁挣到钱。就会倒逼。
币修客梅国栋 01:01:25
另外两个做的更快。
阿白 01:01:33
现在以太坊的主网的排序器不是以太坊自己的吗？
币修客梅国栋 01:01:38
是是组网的？是他自己的。那是去中心化的？
阿白 01:01:53
那不是说现在市场上不是还有叫什么叫模块化区块链的执行层吗？有个专门做执行的，我忘了那个叫什么了。
币修客梅国栋 01:02:05
Hmm. FUEL吗。
阿白 01:02:06
我忘了叫啥了，他们专门做执行的和select不是专门做。DA的吗？说他们俩对是一。对所来的一同。同一个团队，他们一边做一边做模块区块链的执行层。
阿白 01:02:27
专门做支持！你没看？
币修客梅国栋 01:02:32
你你你发到群里一下。哪个就执行成好几个了？跟layer是做一样的内容的，它只不过是用的KCD做layer two上的D。这项目也很早了。也不能说很早吧，咱们社群早就发过。
币修客梅国栋 01:03:20
提问快！
币修客梅国栋 01:03:52
最近的最近一段时间看一下预言机。现在没人说**通红了？你可以把纳斯理解成二D。现在大家刚开始炒作。你就看一下这个项目的热度，我之前讲过一个热度怎么看？那好，我再。我再教一遍。
币修客梅国栋 01:04:55
看见没有。我讲过的热，关于热度的。包括熊链，头一段时间大家都撸的。比如说这些谁？他们的热度咱们就看三天的热度。看三天的热度。你看power的热度是不是上来了？那nuts的热度上来没有？
币修客梅国栋 01:05:31
他推特叫啥来着？谁能把他推特给我找着？把推特发我一下。
阿白 01:05:42
Twitter叫什么DUDUZZ？
币修客梅国栋 01:06:03
你你看他热度上来了吗？你看他这都上来了吗？上来了。你觉得他现在？到顶了吗。他的关注者。索拉纳NFT影响者。主要是这两拨人。土狗的那拨人？他们关注了吗？电视投资人。然后推特里边有人讲花生了吗？所以他到头了，所以我觉得他没到头。我所以我觉得他没到头。
阿白 01:06:52
推他讲了前两天他们开会了，拉着创始人。中中中文社区的人拉着创始人开了个space。
币修客梅国栋 01:07:01
那还行，这证明有热度了，什么时候就跟二弟大家都在讲的时候。当然，这是我预想的一个预期。
阿白 01:07:19
当时他们在space上也是说没有奥迪的矿工有这么大的坐庄的人。他的再加上他这边全释放了，说以后上升的潜力。他们也没有。没有人敢说事。关键是他们先帮手里没币了？
币修客梅国栋 01:07:43
RICICE怎么看。R CAC GB我没买。铭文。符文。NFT逻辑就这么看？NFT逻辑这么看。符文这个东西它跟铭文还不一样，它是通过简化铭文里边的信息做到了一种符文。他的预期就跟NFT的逻辑是一样的。那NFT的逻辑是什么？有人炒作，就跟我刚才讲的这个DN币是DN就花生这个币一样。它的逻辑是NFT逻辑，有人炒它很容易就涨上去。没人炒他垃圾。上个月明文是没有行情的，你让我咋看？除非明文有行情。它有一定的概率起来，没有。他就起不来。
阿白 01:09:17
东哥，我问一下，比如说像这个花生这个它池子多大，我能看到吗？他当时他们开space说这个池子里边只有3000个索。
币修客梅国栋 01:09:26
是不大。这就NFT逻辑？
阿白 01:09:28
所以我。对交易的时候很难交易，我卖了好久才卖光，它每一个要合成。喝了。半个多小时才喝完，我靠。
币修客梅国栋 01:09:40
对就是AFT逻辑池子很小，倍数很高。
阿白 01:09:44
所以那不是说你买多了之后打在手里边没人拉。1111手小图片？
币修客梅国栋 01:09:50
NFT逻辑不就是这样吗？
阿白 01:09:53
对所以。我感觉有点像那种黑猫的感觉，花生。这社区。
币修客梅国栋 01:09:59
不他。它就是NFT逻辑，但它就是又不是一样的NFT你看了一个币，它满足三个条件，咱们要炒作它的预期新技术，新趋势新。
币修客梅国栋 01:10:13
玩法。你像花生。它属于新技术跟新玩法。但他不是新叙事。
币修客梅国栋 01:10:33
第二个话说免费打更香了，所以要关注一下技术。万一第二个那个币，他们肯定第二个不像第一个了，现在还没有形成财富效应就是花生的财富效应并不大。什么时候财富效应上来了？那肯定就是第二个花生，第三个花生，第四个花生。越往后。财富效应就越小。
币修客梅国栋 01:11:09
看有没有人炒作？牛市初期少点像我跟枪17这样的清醒人挺好的，明白吧！
IvanYeung 01:11:22
Yeah. 
币修客梅国栋 01:11:27
Ivan. 
IvanYeung 01:11:30
我也。
币修客梅国栋 01:11:35
Ivan. 
IvanYeung 01:11:37
啥来了来了？
币修客梅国栋 01:11:40
你家宝宝吗？
IvanYeung 01:11:41
对不好意思，我刚刚碰到了。
币修客梅国栋 01:11:45
没事。还有一点就是。测试网，这个群里的harry做了一个节点就叫万，你们这个测试网游不花钱，零点水去搞一下质押，说不定有福报，不花钱。教程都给你们做完了别懒！
币修客梅国栋 01:12:24
还有没有人提问？
币修客梅国栋 01:12:36
咱们每周都有提问，就是你这一周遇到的一些问题或者什么的，咱们集中就是答复一下，大家也都知道免得有重复问题？
阿白 01:12:57
东哥这个模块化区块链加上什么坎昆升级，最近大家不是都在说？什么执行层DA排序器就各种全都在赛道上跑，这最后。会演化成什么，就是以太网为一个主网上什么都不操作，就你下边都操作完之后我就往主网上放。能形成一个巨大的计算机。
币修客梅国栋 01:13:18
对这是以太坊的目标。
阿白 01:13:25
对他不是说那个说他分片之后形成了之后对某些。某些技术现在？不是特别好吗？对现有的。叫什么忘了？
币修客梅国栋 01:13:37
对。NFP. 等会我先回答一下这个NFP问题NFP就按币按普通的币炒就行。你回头看一下space id。HFT。那几个代币是什么操盘，你照着线画就行了。是这样，未来以太坊的预期现在是在进行中。你包括从去年的升级，到今年是去年前年的升级到今年的升级。尤其是邓坤升级之前的merge the the surge the verge。都是为了往他未来的当上面走的。明白吧。未来它在以太网上就起到一个。状态同步别的什么执行？DA这些东西它都是一个。怎么说来着，最终把子把自己的状态发到以太坊上就行了，二等多少能入的，当然这个问题是可以问的。那么问。
币修客梅国栋 01:14:52
那我就反问grace你看他的代币经济学了吗？我之前讲过这种币。他要看他的TV。他现在的TVL是多少？上涨的还是下跌了吗？你把这个问题看完了之后你再过来。问我能不能买？Udc我在幻影钱包跨到O，然后把ud C换成以太版。然后一旦往生态池子找不到。I vo unit上暂时有，但是换不了。没有池子你为什么直接跨过去？你跨过去没池子不就回不来了吗？谢谢。
币修客梅国栋 01:15:59
之前。之前有个那叫啥来着，好像是。Mod还是M宽带跨过去了之后没深度回不来。用的哪个跨链？grace长得很漂亮，我清澈。我见过他。会所哥多回答一点他的问题。
币修客梅国栋 01:16:41
不是。OP上面有原生USDC你为什么要换USDC？
IvanYeung 01:16:51
虫洞的话，去找他们帮你解决我也试过一次。
IvanYeung 01:17:01
深度浅的或者说深度为零的池子我跨过去了。然后USDC归零了？我就去虫洞里面找他们的。他们的技术？他们会帮会告诉你说你。他会逻辑就是你让你把。跨到某一个链的归零的USDC，再返回到原先的初始链。时间会长一点。Er. 
IvanYeung 01:17:31
能解决，但是你一定要尽快去找去DC里面找人帮你解决。要不就彻底就完了？
币修客梅国栋 01:17:40
识别不出来USDC。你你。
币修客梅国栋 01:17:44
我大概知道。
IvanYeung 01:17:44
肯定的。你你你去虫洞里面找D CDC里开票他会告诉你去哪里能识别出来，肯定能识别出来。
币修客梅国栋 01:17:55
我大概知道他为什么跨过去跨不回来了艾文。他肯定是把原先的因为OP有了原生的USDC了之后，大多数人是不跨链把USDC跨过去的。它相当于把以太网主链上的这个USDC又跨到了OP链上，那么OP上它有原生USDC，它肯定不需要原先你你主网上的USDC。
IvanYeung 01:18:22
但是OP现在还保存着USDC bridge的那个USDCE还一直有很多的低法项目还在用USDCE，所以理论上不说没有USDCE。
币修客梅国栋 01:18:33
这深。对深度问题，你让他去地市里边问一下，这样他更熟悉。
IvanYeung 01:18:38
O. 就开票肯定会我之前是我不记得我是。跨到哪了然后？然后确实是因为没有深度，然后。我看到谁，上面没有是没有任何深度。然后直接是当做零了？然后我去DC找的那个找的人他们。告诉我方法退回去之后。就可以了。
IvanYeung 01:19:44
白名单是通常项目方看你是大V会给你。你的看你粉丝数多的话会给你。但通常你都得去刷自己不能刷粉，因为。现在商户方都知道，都知道看。你你的阅读量？但是你那的你自己去看你点开他IDO的。平台你可以看得到，现在都冲封了都你你。如果你拿不到明明白名单。你你拿到白名单你也冲不上，你也冲不进去。
币修客梅国栋 01:20:31
你别这么现实。万一冲上去的就跟当时的fx N一样逐梦。愣是冲上了？朱梦。
李其济 01:20:46
东哥天上网东哥。
李其济 01:20:49
我想问一下，比如说我们平常那些defi是看TBL，那我的借贷我会看需要看什么来看一个币价，因为我最近参加一个论生态上的一个借贷项目，其实还挺像的，我觉得因为。我是参加了种子轮，然后他大概前三个月都没有解锁就。然后他11开始的TPL它的叫什么叫流通市值比较低，一开始只有68万，然后会在。会在BB上线，然后还在一个前阵子比较火的那个IDO平台叫那个AP terminal。他会在2月8号上线，我就想知道怎么看看他。
币修客梅国栋 01:21:40
借贷协议！
李其济 01:21:42
对。
币修客梅国栋 01:21:43
我那我就一个给你，我不会告诉你直接的答案，我引导你一下。有这么几个产品怎么样算他们的市值，首先第一。他现在里边总共有多少钱，能看TVL吧？
李其济 01:21:59
你有现在是8600万？
币修客梅国栋 01:22:01
对第二，它的借贷的使用率是多高，它的利率是多少？
李其济 01:22:07
60多吧，我看。基本都在六七十。利率，它的APY不是很高？
币修客梅国栋 01:22:14
APY不是很高的情况下，才能有别的用户进来接待？
李其济 01:22:22
它是主要是它rooms生态上是。他不是零零C清算了吗？
币修客梅国栋 01:22:27
那么你你甭管什么生态，这最根本的逻辑，它既然是个借贷？最大程度上你这个借贷产品要优于其他的借贷产品，你才会更有更多高的TVL你要么要发币？你要么你借贷给的利润高。你现在需要做的是产品，怎么看它没发币？那你就要看他们最近有没有说有一定的激励，比如说激励。参与借贷的给积分给币，未来给币这些要不要给这是第一步，第二步。TVL上涨幅度是什么样的？第三步才看代币经济学。
李其济 01:23:18
最近他们有在搞活动。
IvanYeung 01:23:22
你最终任何的defi协议都要落到。都要落到。协议收入上。最后都是协议收入来撑起估值来撑起市值的。
币修客梅国栋 01:23:37
浮于表面的就是用户增长。资金增长。怎么增长。做活动。怎么做活动？就看项目了。
IvanYeung 01:23:50
怎么做活动，看navy看就是扇贝。怎么做就知道其他项目都该怎么做了，项目这些项目连那都做不到的话，那就不用看了。
李其济 01:24:07
Ok. 
李其济 01:24:08
好好行我了解，谢谢！
币修客梅国栋 01:24:11
是不是这样，一听完了之后就比较清楚，因为本质上借贷这个东西最怕的几样东西就是清算。
李其济 01:24:21
他是没有清算。
币修客梅国栋 01:24:24
无清算机制那么无清算机制，那这就是新技术了，它为什么达到无清算的？
李其济 01:24:29
它也不算新技术，因为论上一直都是五星算的，它是通过质押进去之后，它会产生那个论代币，然后代币用来燃烧。
币修客梅国栋 01:24:45
我怎么跑？
李其济 01:24:45
他一直都是一直都是这种机制的。
IvanYeung 01:24:46
我说的不是无清算，这有清算的只是清算现在的问题，如果run的话，我是有看我有翻过的，不是没有清算的。
币修客梅国栋 01:24:58
你看现在产品无清算，我老觉得有点玄幻。当时UST有清算吗？今天咱们就到这。我家里边哥哥回来了，我要跟他聊天。这过年了，咱下周的复盘就暂停一周，因为大家要过年。下周是正好初一，初二这个就不复盘了，同志们。好不好。优先过年，大家一起过年拜拜！有啥问题私聊哈，有啥问题私聊我也能回答。