币修客梅国栋 00:00
在讲这节课之前，我都会说一下这节课非常的重要。这节课重要的点就在于这节课讲的是如何选你想要的B。这节课有两部分内容，一个叫项目筛选一个叫代币经济学。一个叫代币经济学这节课，让咱们能确定一件事。我在投资的过程中，我选什么样的币，正确率比较高，然后后半部分的代币经济学的就是我在以什么样的一个价格去买它，我的胜率比较高。
币修客梅国栋 00:43
这两天刚进来的新人。这个猫咖，他是昨天才进的群，然后今天正好你赶上了这个代币，经济学也非常重要。你在选B的时候怎么样去选B？最简单的一个就是我在第一节的时候，我曾经讲过咱们平常的时候选筹？首先一点要最根本的一个点选择一个项目遵循的是一个三要素？这一次我讲的内容里边跟上个月讲课还有点区别。我在这三个要素上面又加了一个新的东西，又加了个新的东西。
币修客梅国栋 01:33
好。我就从现在开始讲怎么样找到一个优质的标的？那咱们可以打开，或者是说打开？非小号也行，你可以看一下它现在有多少个币。知道他现在有多少个B了？接近几万个币种了，那这种情况下，那咱们去选择一个币就会变得非常困难。
币修客梅国栋 02:04
今天说这个币好明天说那个币好，咱们经常在推特上经常看到的是什么，经常看到的是。今天有人推这个币，明天有人推那个币，那在这种情况下，咱们怎么样选？适合咱们自己的币，我今天讲的是适合就是我个人的币，因为我是中仓那。这个币怎么样才适合咱们的，首先一点。有一个三要素。有excel数分别是。资本需求和技术。资本需求和技术。我在早期筛选的时候，我就用筛选来筛选咱们，我想要的这种项目很简单？资本需求和技术这三个相当一个大筛子，可能几万个币通过这三个来筛了之后剩下的。可能都就几十个，那么几十个这里边，我能做到的是什么？我的成功率要比我随机去选一个项目的，这个成功率要高。成功率要高。
币修客梅国栋 03:21
首先第一条就是资本，那咱们在投资的过程中就有一个最简单的逻辑就是什么？甭管是头一段时间还是很多人说铭文说这些铭文怎么说，这公屏发射没有古装没有VC？一要有一个共识是什么？很多时候没有古装这件事，它不是什么好事。为什么这么说？是因为没有狗装的情况下哈。那是你认为的没有勾装，你就明文赛道里边的early，它是有装的。它是有装的，装还挺大，它背后的装是矿工。它背后的装饰矿工任何一个正儿八经没有装的这种项目。他不可能。怎么说，就是不可能起来的哈，就不可能起来的。散户是没有钱拉盘的，你要记住一点，散户是没有能力拉盘的。那在这种情况下，那咱们去？
币修客梅国栋 04:34
看一个项目的资本之前就说了，大家最喜欢看的哪些类的项目，大家最喜欢看的是比如比安投的项目。Coinbase投的项目。A16Z的投资项目今天我给大家说的。为什么大家喜欢这类的项目？我给大家讲的是根本上为什么大家喜欢这样的项目？首先一点资本代表着未来能拉盘？那我给大家看一个实例对吧大家。平常最喜欢的这些币安他们的投资的状况到底是如何的？这个网站，我希望大家未来在使用的过程中，在投资的过程中要经常性的使用，这个是什么，用来看这些VC也好，这些他们。
币修客梅国栋 05:34
投资的水平的投资水平，这里边就有几个，首先第一个是关于项目的那项目清单。项目清单。你比如最近的一些融资就是有发了币的？然后最高投资回报率。最高投资回报率，你想这里边最高的以太坊？其次B。再吸次索拉纳？然后这样看不上M IOT AIOT a马蹄？Multi ada. 闪电。Link. 
币修客梅国栋 06:20
那这个其实是让你看的什么让你看的这些项目他们的这个倍数还是相对来讲比较高的。相当来讲是比较高的，这里边价格公开价格当时第一台房。是0.31美元。那现在的价格是3313？1万700倍。BNB是2720倍，索拉纳是五百零六倍。IOT a是498倍，接近500倍。马蹄。400倍。
币修客梅国栋 06:56
那好，那这是咱们这里边还有一些涨幅最大的。涨幅最大的。涨幅最大的你像。最近的？涨幅这是还没发币的哈，还没发币的就是投资回报率最高的。就是我刚才给大家看的，还有流行趋势。
币修客梅国栋 07:21
流行趋势是干的？流行趋势是最近热门的大家在投的这种项目。比较热门的这种投资项目，你比如STRKLONDO，对吧ING，那你在投资的时候，其实不需要再去找一些各种各样的其他的币，你就在这里边找就行。这些都是一些有热度的币。有热度的币。然后这里边也能你也能清晰的看到它们的这个倍数。
币修客梅国栋 07:54
这是项目这里边类别。类别是用来干的？类别是你用来挑你在投资的过程中，哪类的项目的倍数比较高的？一样，仪表盘？仪表盘那这里边哪类的项目的回报率最高？哪类的回报率最高？
币修客梅国栋 08:21
好智能合约平台是最高的！平均倍数是137倍。平均倍数是一点。137倍这是一种第二个。中心化交易所就是BNB。OE那种。第三个是预言机平均平均是十倍。互操作系统？什么？每一个种类你对它都是有一个预期的AI人工智能4.7倍。
币修客梅国栋 09:03
编启动词launch pad平均四倍。存储两倍22.88倍，这就是平均的。那这个里边，你所已知的这个倍数那就很简单了。假如说我现在我想要一个比较预期更大的收益。比比较更大的收益。很简单的。
币修客梅国栋 09:28
我在投资的过程中。除去以太坊这种高的特别离谱的，那你像！
Claire 09:33
好。
币修客梅国栋 09:35
我现在我投一个公链，尤其是投智能合约。尤其是我投智能合约。
Claire 09:43
好。
币修客梅国栋 09:43
这就是简单了，我投智能合约，我的使用率比较高。谁那边的麦没关？是那边的麦没关？我接着讲。那咱们在投资的过程中大家都知道，那我在投资这种智能合约平台的时候。我是不是可以投一个高一点，我可以投的多一点，它的倍数还是比较高，回报率你看投资回报率比较高的项目清单。
币修客梅国栋 10:26
你比如STRK？私人的价格是0.8美元，现在是2.41倍。按照。平均的137倍。STRK是不是一个好标的？那肯定他。0.8现在是三倍，我按比较差的倍数。玩比较差的倍数。20倍算。你可以看一下！你像？叫什么网络？酷币。像雪崩。最近出的一个SVM，他们都70倍左右，你觉得他这个币他现在0.8是不是适合大家买？那当然了，它这个倍数肯定不是说，比如说它现在0.8它。很快就能到倍数，需要等。我以这样的同样的方式我选择了谁，OP对吧？OP那个时候。零点。28跟0.362个的成本价？他到了0.5我就买了。我就买了。那么你现在市场上，你看到所有的？0.5买的。很少。很少，你看他现在的这个价格接近56倍了，这就是我选B的其中一个比较好用的方法。
币修客梅国栋 12:09
在资本里边找什么，首先它有肯定是要有一个好资本，其次就是在这里边，我看它属于什么平台。然后我就在这里边找。它可以说这个倍数，那有没有亏的？对有的等会。你看。露娜。崩了。
币修客梅国栋 12:49
露娜的崩了，还有什么极光这种肯定就是一些垃圾链了最差的。最差的你说就算最差的了？EOS当然更差？0.19倍对吧0.19倍。你的亏损可能就只会顶天了，亏一半，你如果盈利的话。平均是137倍。差点是20倍，我说的是按照。公募价的20倍。的后边私人价格20倍。
币修客梅国栋 13:33
那么以以这个来看，stark就是一个比较好的标的比较标记，包括这里边就这个类别列表，我希望大家会经常用，包括我们之前看的一个。这个link这种预言机的oracle就是预言机的意思。我现在我要去投预言机，那我肯定在这里边找一个平均倍数，它平均倍数是十倍。稍微有一点名气的，你像API三。接近四倍。
币修客梅国栋 14:10
band4.69倍？你像ocean。六点九二倍。这些预言机。他给我带来的预期肯定是在九倍左右。肯定是在九倍左右。这就是我对一些项目看的，比如说。选完了之后大家看的是什么赛道？赛道？除了赛道之外，还看什么，还看资本是哪个投的？大家最经常问的是，这项目。比如说谁投了，这个投了之后，大家可能会觉得。那什么样的项目适合咱们投，第二个就是看资本。看资本。那一个简单的，咱们就找这些VC们他们的回报率。找V欺骗他们的回报率。那这里边比较热门的这些不用说了？热门的就不用说了。这里边比较。比较牛逼的倍数的。比较牛逼的倍数的简单的。USF. 这一家。VAC投的项目平均回报率42.9倍。同第二家软银投了十个项目28.4倍。后边的就比如说贝恩！slow这些。当然了，这些项目他们有的投的比较少，你像a16Z投了52个项目平均10.4倍，那这个战绩就很牛逼的。这个是咱们看它的回报率。它的回报率。你像USV，那咱们再看他投资的项目的时候你就知道。你比如USV投的这些项目里边，现在还有哪些项目没发币，几乎没了，你像USV投的最大的涨幅的按钮计算。
币修客梅国栋 16:29
77.6倍。收点一。12.6倍。FUFIL6.65倍。那你这个其实就能看明白，你就能看明白这些VC们他们的这个水平怎么样，那好，这里边比较热门的，为什么说比较热门的就是他们投的比较多的。
币修客梅国栋 16:54
这几个必安，大家平常的时候最喜欢看的是必安投的项目。那么币安投的这个项目里边，咱们就可以看出来，那我就直接就比如现在这项目，我看完他是他投的，我就无脑根就没有问题了，那其实并不是无脑根哈，并不是无脑根，而是说。
币修客梅国栋 17:19
币安投的这些项目。咱们要跟第一个第一，第这一栏你们要进行一个对比进行对比，从它赛道里边他们两个有一个交叉的，那么你去投的概率就比较高，你投的概率比较高。你像必安头子里边五倍的。大于五倍的。大约十倍的，大约25倍的。大于50倍的。那小于50倍的。小于50倍的大于50倍的，那你想这些大多数的项目都是赚钱的，那么币安投了就代表什么，就代表。这项目基本上没什么问题，你只需要看他投资的时候他所。带来这个倍数是多少，来确定自己的风险就够了。这就是我平常看项目的这一个比较简单的方式。
币修客梅国栋 18:15
这是第二种，第二种第三。看什么看平台，就比如这项目是在哪打新的？比如在家在那打新的？比如。这个叫什么average如果有像这些里边。大新平台平均的币安的launch pad是二点二十七点九倍。bounce。18.63。coin list13.3。APE的也12.9？Ox这些都是打新平台包，包括baby的。的包包括BB，那你在投资的过程中，你比如说我现在我在BN上投了一个项目。他跟他的私募的这个位置，他的私募，他的公募的预期肯定是要低于27.9的上来就30倍。是高于平均值的上来就五倍或者十倍，那就是低于平均值的。以历史来看，那么这个项目的回报率就不高。那跟未来币安可能会拉盘这件事，那几乎就是板上钉钉的了，对不对，几乎就是板上钉钉的了。然后你在投资的过程中，你就是很明显的知道币安投的，然后有上币安的预期，以及它的启动版，咱们叫launchpad它到底能大概有多少倍？所以这些咱是咱们第三个第三个需要。
币修客梅国栋 20:05
把它们融合起来的好，我现在一个项目到我这了，首先第一，我看这项目是不是属于哪类的，它属于智能合约，第二我看它边投没投。第三我看它在哪发射？单一发射就在OE的快速启动里边。那么我对他的预期可能会降低一些，那么这三个。我把它们综合起来就能找到一个比较合适我的这个项目是吧，比较我的这个项目，还有就是最后这个。他们在哪打新，哪些项目在打新，每天上面都有。每上面都有，这咱们在看资本的时候需要看的。资本的时候就需要看的。然后这是第一个。那第二个就是我看完资本了，那资本是很多时候，但是我没有进场机会的，我有没有进场机会或者说这项目它虽然是这些边头的，但它会不会割我？这是炒到第二个关键的点了什么？这项目它未来有没有？发展的潜力，有没有发展的潜力？比较简单的一个方法。你需要看3000本白皮书或者是三四千本的文档，那么你就能一眼就能看出来这些项目？咱们作为普通人怎么样去看他这个技术？
币修客梅国栋 21:46
咱们第一节讲技术迭代跟代币释放问题。技术迭代无非他这个项目有没有增加赚钱能力有没有说让买单产生？更多然后卖单减少。那咱们在看这些项目的时候，最最简单的一个标准，最简单的标准是什么？这就是看的第二个网站。
币修客梅国栋 22:26
稍微等一下，再登正在登录。
币修客梅国栋 22:54
正在登录稍微等一下。
币修客梅国栋 22:58
比特币。这个网站是我最经常看的，我也发到咱们里边。这个网站是用来干的哈，是用来干的，这个网站其实前面这个也比较明显。它是看了几样东西，这个是属于我认为比较重要的，咱们看技术，尤其是公链的技术，最简单的一个问题就是啥，你看上面的它的生态活不活跃，你看它的地址怎么又没有新增。你有些项目光说火火火。没有新增地址，没有新增开发者，你指望着这项目未来。中长期它能给你带来多少价值？它能给你带来多少价值？这是一个非常直观的问题哈，那比如说。这个代表的是什么哈，这个代表的是代码的更新量，也就是说这项目每周再提交的多少，每周的提再提交多少？一个简单的就比如说。年初至今年初至今。一个项目最近它是在增长还是在下跌，你比如看一代。看以太坊。你像他今年的开发者就比较平均。你可以看一下线性的，那咱们就叫这个，它是正常的。
币修客梅国栋 24:51
代码在增加的项目。咱们再看它的代码更新量的时候，比如说最近mask代码忽然增加了。代码忽然增加了。那mad mask肯定是要有活动的。你包括？这个M对吧，mental包括FUEL忽然增加了93.3%的。开发者那证明那未来FUEL上面要出一个，肯定会出一些比较好的产品的？这是技术，那除了技术之外，大家还可以看什么？里边。技术带来的到底是什么技术带来的是资本？技术带来的是资本带来的是钱。这个也比较直接，就是他最近的TVL上的。
币修客梅国栋 25:59
是否在上涨？那很简单了，最近大家都在找。代码在增加。稳定币在增加，稳稳定币在增长。它的费用也在增加，那就说白了就是公链的这些行情的这些项目，他们代码的量在是在增加的，我为什么一直在说我让大家买这个ios ios这个币？很简单，一个原因就是他年初到现在。他年初到现在他的。活跃地址量增加了91%。增加了91%？TVL增加了930%百分之将近300。它的年初到现在，年初的变化量是四倍。是四倍，这个项目，我认为它在未来就会有一个比较大的发展，而且。成本价是在三刀，现在的话，它是十亿刀，按照公链这些项目的四倍来讲。比较少的，按照50。不是按照20倍？还有起码五倍的收益，这就是我的ip的认知。这就是我对ipital的认知错了，当我没说？你看它的TV一直是属于上涨的状态，从去年11月份到现在涨了非常多，涨了多。
币修客梅国栋 27:35
这就是第二个，看什么，看它的。技术是不是新的？更简单一点就是你直接看。它有没有它类似的产品，如果没有？如果没有，咱们就是另一套逻辑，一会再说，这是关于技术的技术代表了什么技术代表了它未来的，它可能会产生的。价值捕获就这么简单。
币修客梅国栋 28:10
然后第三个是什么？第三个是什么？第三个是需求。咱们说完前两个了，那都是狗庄做的事。第三步，它决定了二级未来币价的发展。二级未来币价的发展怎么样才能让一个币？大家对这个项目的需求增加。需求增加了，意味着也意味着什么，也意味着。增量资金的进入没有资金。进入的话，一般这些项目的话在二级的表现就会一般。那就会一般。
币修客梅国栋 28:51
但是这类的项目？他有一类的项目，大家一定要注意一些TOB类的项目。他从来不TOC，但是他TOB，那么TOB类的项目他这些币？不太面向公众，而是说这个面向一些。这个公链，其他的那种公链，那么这些的话，他们普遍在牛市里边没有公链本身理想？那需求就有很多了，第一种需求，那最简单的哈赚钱需求。赚钱需求那就很简单了，哪能赚钱？哪能赚钱？第二种需求用力需求，什么叫用力需求？比如我现在我不想让别人知道我的地址，我就把地址隐私了，那这类的项目，这个项目，其实就是说代表了你在这整个币圈里边，你什么样的产品更受大家的欢迎。更受到大家的欢迎你。
币修客梅国栋 29:56
一个简单的道理，在前前几年的时候，前几年的时候。以太坊的量非常的贵。非常的贵。这个时候？就有一个项目说，你看你必安不是你，你以太坊是贵族链，那我要是做一个跟你。跟你这个以太坊是跟你说跟你这个以太坊一样的功能，但是我的价格便宜，那是不是这就是一个实打实的需求，那么真有这种项目做出来的，这个叫BNB。
币修客梅国栋 30:35
BNB。24个大节点。但是有一个问题，它24个大节点了之后它快是快了，但没还没有特别快。这个时候，大家在玩游戏或者是说搞NFT交易的时候发现。BSC依然达不到用户的需求吧，那这个时候市场上最快的链是什么？大家需要一个最快的链，当时最快的链就是。索拉纳。索拉纳。那个时候ICP还没有发币，但这个时候你就能理解的是需求其实就是你的需求其实也代表了大多数人的需求。你的需求就代表了大多数人的需求，你就代表了大多数韭菜，它可能在二级的时候会接什么牌。会接什么？这就是大家对需求的这么一个重要性隐私需求。
币修客梅国栋 31:38
社交需求游戏需求。都是他未来可能产品会产生的方向。你现在我在OP或者RP上面跑我不想。搞这个不想搞这个。这个交易或者是说我不想这个的是有一个稳定的能挣钱的方法，我都不需要倍数什么的。
币修客梅国栋 32:08
很多币就应运而生了，就玩的CRV，这些项目这都是这样的，通过这三个简单的要求。简单的需要，你就能找到一些比较合适你的项目。先用资本来筛币？再用技术看它这个币未来的发展。
币修客梅国栋 32:34
第三个，根据你市场的需求来决定二级的表现？那么就是这样一套的逻辑，你在选B的时候，你的成功率就会好很多，而不是说简单的这项目我就感觉必然投了，我就投，你们一定要记住一句话，币价跟技术是两码事。他不是绝对原因，他有原因，你一个项目技术再牛逼，开盘1000刀开盘2000刀。你敢买吗。你敢买吗？一定要记住一点就是币价。这下面。记的技术它是两码事，千万不要记混了。然后那在投资的过程中，通过这三个你基本上能选择都是从几万个币里边能选择一个算是比较不错的，这些基本面比较比比较不错的，但就是说起码它不会亏？我刚才也讲了很多那种VC的币，你买了你基本上亏一半。很少亏。很少亏。这个时候，咱们就进入下一个阶段。
币修客梅国栋 33:49
我在计算这个项目的时候，我肯定是要看第二个东西。就是这项目，它到底我买贵了还是买便宜了，既然你说贵了或者是便宜了，那我肯定就要想它怎么叫才是贵，怎么着才是便宜。怎么着是贵，怎么着才是便宜？
币修客梅国栋 34:10
首先一点哈，就是我补充一个我补充哈，这三要素选择完了之后这个顶天了算是什么没什么问题，那想要玩一些新币就必须。这个就必须有一个最根本的一个基础是什么？最根本的基础就是你要明白这个它所这个它代币它有要有其他的三样东西？第一个叫新玩法。第二个叫新趋势。第三个叫新技术，刚才技术我聊过了，那么新玩法跟。一个是新玩法是新技术，还有。新趋势，那你在拿这些币的时候，你就要分清楚哈。它涨了它到底是新趋势？新技术还是新玩法？只要中一个这项目你就能投，但是投的时候还是那句话，你要了解我接下来讲的代币经济学。你要了解我讲的代币经济学那只一个项目这三个。这三个项目不是这三个类别都有，它既是新趋势，又是新方法。又是新技术，那这个项目没毛病。项目没毛病。
币修客梅国栋 35:41
然后。咱们找到这个项目选筹完了之后要来了解他的什么了解他的代币经济学。那代币经济学里边都包含什么？代币经济学里边都包含什么？首先我要问的一个问题是？咱们通过代病医学能了解什么第一。基于带病学，你要明白一件事，他这个技术在未来的市场上他能干什么？他能干什么？假如说这项目这个代币啥都不知道这个你就他有个投票权？就有个投票权，连分红都不分，那你起码都要知道的，比如这个项目它是不是？矿币，你都是要了解的，第二应用场景。应用场景。
币修客梅国栋 36:39
第三，市场上有哪类的同类项目？同类的项目这是第一个。第二个，你要明白他各轮的融资成本。投资的成本价平均成本价，然后来获得它的相对的安全的投资边际。第三就释放规则。释放规则。那释放规则这个就让你能了解什么能了解这个项目，你在买的时候你是几倍于这个机构的几倍于机构的。第二就是他们什么时候卖？他们什么时候卖？然后这个时候，你就要知道咱们怎么来计算这个东西了？
币修客梅国栋 37:32
好那句话，代币经济学里边还包含了都包含了什么？我就以我之前写过的关于。我可能还是用我那老一个。我很少写代币经济学了。我给大家看关于代币经济学里边我当时写的一篇研报。后来我就不写了，因为我觉得太简单了，写了。不如不写。你们如果说想正儿八经的去了解一个项目。可以自己试着写，我一般最开始的时候。最开始的时候我在写这个东西的时候，我后来发现简单。我给大家讲怎么写了，这后来我就给大家讲怎么写了？好接着投屏。
币修客梅国栋 38:30
一个代币经济学里边都包含了哪些东西？我当时写的是关于OP的看看日期2022年的5月9号这个币还没发，在这一天。他这个币还没发？2022年的5月9号离luna崩盘还有几天？然后。首先我就。开头就看人是我姓梅？我就看这项目，首先第一项目简介他是做什么的？目前在市场上对于解决以太网的TPS可拓展性上有几个解决方法，比如状态通道CER跑拉萨吧。原始的马蹄。测量。原始的马蹄子链帕拉萨马也是马蹄？波霸都是OMG跟vidium valadium这三个。不是这五个是以太坊解决可拓展性和TPS的五种方法。这里边现在大家最实用的就是rap，rap又分了两个，一个是OPT，一个是Z，这里边咱就只研究OPT。
币修客梅国栋 39:57
OPT使用的是与以太坊平行运行的策略，每次交易之后就会让主网提交一个状态。这个状态就是在OP上我已经运算完了，我把这个状态提交到主网上来，主网也验证了这个状态。以此来使用主料的安全性。
币修客梅国栋 40:18
专注此项目的有OPTSMRBFUEL这个项目我在2022年的时候我就发现了。然后用swap V三正式在OP上启动？那好，这是基本信息好，它的代币叫OP，这里边有它的官网，它的推特2022年的他的推特，然后白皮书？里边就有几个比较重要的，首先第一团队介绍，这个团队介绍是用来干的。团队建设是用来避坑的。团队介绍是用来避坑的，啥意思？这项目。他的开发者在前面的时候好几次都rug了？做rug。有怎么说来着有？坑有这种坑，他之前的时候跑了好几次。做项目跑一个项目，做一个项目跑项目，那这种的话你就是通过他的团队，你能做一个最基础的了解。最基础的了解。
币修客梅国栋 41:38
第二就是说这个团队也能代表了他们的技术水平，那当时？Group是OPT是plus group里边出来的。帕拉萨马基于解决方案OPTOPT。Mistake对吧，relip创建了现在的O。那这里边技术，它是怎么样，把状态分享在layer one上的分享在主链上的？主要起数据容量，负责计算？那这是他们的技术梗概好，这是第二部分了？证明了你这个项目没什么问题，第三部分就是他的。
币修客梅国栋 42:28
项目。路线图和大事件，项目路线图和大事件。19年6月。引入。19年10月测试网2009月EVM兼容测试网。21年1月，阿尔法主网2021年10月EVM等效主网2021年12月开放主网。2022年下一代故障证明2023年分片汇总2023年极力验证2023年区中优化排序器2024年02万治理的故障证明。这就是他未来他的每一步要做什么的流程图。
币修客梅国栋 43:07
这边就正式进入到代币经济学。正式进入到代币经济学那。代币经济学首先要确定的是什么，确定的玩意，它这个代币叫什么？好OPT。Missing. token。代码OP是一种ERC20代币，主要的作用是什么作用可以参与治理。在这里。你不需要。供I就是说这个OP来使用来支付盖子。一般是用以太网关来支付的那。
币修客梅国栋 43:44
这就是关于那首先第一点咱们要确定的是什么？首先第一点是，OBTM它到底是有多少个？多少个，那多少个是用来干的，这个多少个是用来咱们算FDV的？你比如当时的OBTMC，那这个里边它就有一个初始。总发行量是42亿9496万7296个OP。后期每个通胀就是每年的2%？它这个代币总量是用来算什么，算FDV那FDV到底是啥意思？FDV是基于它未来全流通了之后。它本身所值的。对它所本身所值的币价。
币修客梅国栋 44:38
假设你买了一个币！你要长持，你要持有它的释放周期，你持有你准备持有四年。我就没有持有四年，那么四年，它的总量就变成42.9亿了。42.9亿在这种情况下，你肯定要算FDV的。FDV的，这是你持有这么长时间的最根本的东西。他还能算什么，他能算？
币修客梅国栋 45:04
有一种估值方法叫类似估值法。你可以拿现存的这些代币去跟这些代币的FDV进行B计算。去进行计算，那这个时候，你就会算出来一个价格，当时的OPT跟OP币跟RB上这个币我们算了之后。算了之后才一刀左右的时候开始接阿B床的才开始接阿B床的。那么现在回床的价格也不低了，那这就是总量的重要性。那在算计算总量的时候，你就会发现另外一个，另外就是什么，它的流通量是什么？流通量是什么？这里边就扯到一个比较有用的知识什么？你现在拿到代币的价格是由它在市场上流动的币产生的价格。而不是说你手里边拿的币，你拿了个币存到钱包里了，这个币是不参与价格的？这个币是不参与价格的。
币修客梅国栋 46:17
那好。流动性说白了就是市场上总共流通了多少币？总共流通了多少币，他要？多少钱。所说的。一个币它有四个决定性的，就是决定性的价格决定的原因。
币修客梅国栋 46:39
四个决定这个原因就是流动性深度，这个交易撮合系统跟量化，就是这个量化就代表你就是做市商，那么流动性其实说白了就是在市场上流通，这个币在这里是多少钱？跟股票一样，你股票你不挂单，它是不参与价格的。你股票不挂单，它是不参与价格的。你这个时候，你就能。
币修客梅国栋 47:04
看到一个东西叫什么项目。它现在流通的量。你也能算出来一个值？现在流通流量。肯定要找一个。类似于类似的量或者相仿的量？比如说当时的OP的量跟。它的流通量它们相差有多大，那么通过这个你又能算出来一个价格，但是这个价格在一些低流动性的币，比如当年的谁上面它是不准的。可他是不准的。明白了，它是不准的，咱们在投的过程中一定要知道这个时候你就能算到第二个价格，那这两个价格哪个更有效？这两个价格都有效。一个代表的是未来代表的是现在。流动性市值是计算它当前值多少钱？你能判断出来它高或者是低？FDV代表的是它未来。它有多高的个估值，这两个都是有效的。你打算长持的话，这两个价格你就可以算出来一个非常。非常适合你的价格？包括这一部分，这部分算完了之后，那你就要看第二部分就是第二部分是什么？看它的代币的释放。
币修客梅国栋 48:39
咱们看代币的释放，无非就是应了我第一节课讲的那句话，代币。释放跟技术迭代是代表是决定这个币价，它未来是高还是低的假设这里边你价值捕获能力大于它的供货量。我大于供货量。我举个简单例子OP到现在已经75%的释放量了。有75%的释放量了，它现在这个价格？基本上也决定了。未来的剩下的25%的抛压不会对OP的价格造成太大的影响了。不会造成太大的影响了，为什么要了解抛压，其实是你在了解未来。
币修客梅国栋 49:24
你是在了解未来？未来第一第二年供应量的15%第三年供应量的10%第四年供应量的104%。这个是代表了他们未来可能会有哪些多大的量来。进入到圈子里币圈。这就是一个最最简单的逻辑，就是当价值捕获大于代币，释放币价就是涨的。当代币释放。大于价值捕获。币价跌的。比如EOS当时的生态并没有给EOS带来过多的收入，所以当时EOS出来了之后，后续的跌包括暴跌，其实无非就是链上这个生态。
币修客梅国栋 50:15
不全EOS的链上生态不全，因为它没有智能合约，这是它最最大的限制。最大的限制那好！咱们就知道这一步了之后，你就大概能了解到这些狗庄在什么时候会抛？会抛那这里边就有一个网站哈，有一个网站。假设你是一个特别懒的人，你就看网站。这个网站，你能看到所有的这些项目在哪个阶段，它会抛压多少？它会抛压多少？你像这里边OP包括谁，你像谁到现在已解锁了11.5%这个不是确定的，因为他们中间会有提案让他们重新锁仓或者是什么的？包括它现在总解锁待解锁，那么你就知道这些筹码未来都是会参与价格的，那么你再来判断它的现在的市值是否高？
币修客梅国栋 51:30
来自于官方公告。来自于官方公告，你也可以使用？使用。那好到了这一步你就知道它什么时候抛压了。那接下来前面不是有两个价格了吗？接下来两个价格，接下来看第三个价格怎么样能让自己的？
币修客梅国栋 51:52
风险降低，咱们看了一些智能合约项目的倍数。少少的也得20倍？少说也得20倍。那在这种情况下？很简单，你拿这个来算？Stark0.8的私人价格。20倍是16道现在是两道？不到。我对stark未来的预期就是16刀。我16刀，怎么样才能让你风险更低，那你就说白了就是计算。这些。狗庄们他们拿的这个成本有多低？那只要计算出来他们的成本，你的成本无限趋近于他的时候，你的风险就是最低的，你包括我当时算的就是怎么算的。
币修客梅国栋 52:49
首先。看一件事儿，看一件事儿。就是看他这个代币的。是怎么个发发放的好，当时。所有OP的这个投资人叫这个sugar sugar这个我英文不好哈，那好，这里边你看到了它有17%的量，作为这个长期的投资者的用造就是比较长的这个锁定期，那好。
币修客梅国栋 53:18
总量是多少？总量是42亿42.9亿，你按43亿算？43亿你现在就能算出来一个？机构到底拿了多少币？机构到底拿了多少币？机构43亿乘以零。0.17。零点17？他们拿到的总的币量是多少，他的总的币量是7.31亿，那这个时候你就看到另外一个东西了。另外一个东西。他融了多少钱？他融了多少钱？
币修客梅国栋 54:04
20年的时候prem跟IDE O融了350万。2021年a16Z融了2500万？2022年有AAA16Z总共投了是B轮投的是1.5亿，加起来是16.5亿？16.5亿是总共融资的量。总共融资的量。43乘以个0.17是7.31亿7.31亿？除一个。
币修客梅国栋 54:40
16.5亿。除以16.5亿？它的机构成本就是0.44。明白它的机构成本就是0.44平均的融资价格。当然了，我在这里边我算的不是我算的是。B轮的融资是0.38？初始我没算，但是平均成本只算后两轮的话是一个0.241个0.38。就是0.44。它在当时OP刚出来了之后，它跌到了多少，它跌到了0.4。
币修客梅国栋 55:16
你这币。香不香我就问你香不香？那么你假设你在0.4的时候买的OP？那你现在基本上收益就是非常高了。这其实就是一种计算方法，我计算机构的平均成本，我只要接近于你这个机构成本。我就能拿到一个比较安全的价格。咱们以同样的方式。来计算。这是第三个价了吧？是不是第三个价？
币修客梅国栋 55:52
好。现在有一个币，忽然一下子来到你身前了？STARK，我现在就现场给你们算一下。好。一个简单的我现在为什么不写代币经济学了，因为这个东西很多。STARK. 代币经济学。对我现在带着你们去算一个币！Str K代币经济学。好SDRK。这里边往下拉。
币修客梅国栋 56:45
好。首先第一个。STRK的代币总量是110亿？它的总量就是100亿。这个时候。17%给了starkware投资者？17%。给了starkware投资者？那这个时候我就能了解一件事了？起码现在。Stockware总共是分了17亿的币？好，我这第二步算什么？star。总共投资了多少钱？很简单哈starkware。总融资。这些网上都是公布的哈！融资金额2.37亿，那就简单了。那就简单了，那机构的平均成本是多少？2.7。三除以个17。机构的成本。0.16。平均是0.16？
币修客梅国栋 58:09
还有一个新闻。它的第一轮融资。达克威尔以。80亿的美元的估值完成了一亿的D轮工资，因为D轮的融资这里边包括这个这几个机构。这几个机构那好，那很简单哈，我现在已经得到了两个价格了？
币修客梅国栋 58:35
第一个价格0.16，这是最安全的价格，第二个价格0.8。然后好现在接着看第三个价格哈，接着看第三个价格。先看流动性。Sagware初始流通。这样。
币修客梅国栋 59:09
促使流动量七亿左右，七是七亿。
币修客梅国栋 59:15
7%等会。
币修客梅国栋 59:34
它的初始流通量就按七亿吧，就按七亿，那这个时候？我找他类似的OP这个价格。我就对标OP都是我就可以有一个对标。我可以有对标。我知道为什么是日文的哈，是因为我这边。用的地用的IP是日本的。
币修客梅国栋 01:00:08
好OP。把日本语换成他妈的中文。
币修客梅国栋 01:00:39
这里边你就能看到它的流通量。流通量。目前的流通量。是900分之22对吧22%那么？按照他43亿的总量。乘以个0.22。目前它流通量是9.46亿。我再乘一个3.82。它现在的流动市值大概就是。
币修客梅国栋 01:01:16
36亿左右。36亿好！36亿。初始流通量stock是多少？stock是七亿？Stock是七亿。我除一个七。你得到了第三个数字哈！得到了第三个数字。它是五。很明显，五数字高了。高了。这是什么，这是短期内？
币修客梅国栋 01:01:48
今年stark的。可能会到的这个价格，那接着往下看，那OP的如果说按这个总市值哈，按这个总市值。42亿42.9亿按43亿算。43亿乘以个3.83。是164.69亿美元？除一个？100。Stack的总量。是多少stock的总量是100亿，那么？
币修客梅国栋 01:02:27
按照OP现在价格市值。就得到了一个新的就是1.6亿。一点不是11块六这个价格那好。五跟1.6选哪个？五跟1.6选哪个，这里边就有门道了，就是因为它俩的流通量是不同的。因为它俩的流通量是不同的。
币修客梅国栋 01:02:52
一个是71%是22%？一个是71%是22%？你把五。你把五。按照七再除个三。基本上也是1.6左右，在这里边咱们得到了三个价格0.16。0.8。1.6。1.6在这个价格以内，它都是非常安全的。五刀甚至是他未来的这么一个预期价格。这个价格对咱们来讲就是一个非常安全，边际非常高的价格。
币修客梅国栋 01:03:39
这就是我算的stack的这个价格，那么它现在的价格是多少？现在的价格是多少？它现在的价格是一点。让我看一眼。1.9。1.9那好1.93，那我现在算它的价格1.93。按FDV算偏高，但是它未来的FDV那是。那按照流动性市值来算，它又低。这个价格还是比较安全的。你以0.8为线，你你说你现在买了到了1.6这一部分。这是比较安全的价格。
币修客梅国栋 01:04:30
再往下0.8你接更多，你start这个币你就能获得一个比较高额的收益。比较高额的收益。这就是咱们算代币经济学的。最主要的一个东西就是咱们算的是各项的成本。各项的成本。包括这里边还有一些什么，比如智利基金合作伙伴基金种子基金这些活跃的这些用户，还有比如当时空投他都空投给谁的。带兵进去还有一点就是他能让你看到底给谁空投，你像当时OP空投的。OPT的用户活跃跃的用户投票的签名的捐赠的使用者他们都有币。他们都有币，然后你就能通过这个来计算一个价格。当时OP还有一个价格哈，怎么是misery当时对OP有一个估值，他认为OP它的市值总体来讲，它在90亿左右。根据估值模型，它的价格就在两刀左右，所以OP在两刀以内都是安全的。OP在两刀以内都是安全的。
币修客梅国栋 01:05:50
再加上咱们，我刚才说了？一些普通的项目在牛市的时候都有20倍的智能合约，在牛市的都有20倍。那像OP这种它的机构成本是0.4？按零按0.4算那20倍也是八刀？他也是霸道的了。性价比就没这么高了，是性价比就没有没这么高了，这就是咱们了解带病理学的重要性，咱们了解每个阶段的成本。了解每个阶段的成本。到了这一步，大家就觉得。那我这了解成本了之后，我是不是接不到？对。大多数情况下。你确实接不到。你确实接不到。最根本的点就在于。有一个人在防止你们。接到价格。接到价格。这个人是谁，咱们在。
币修客梅国栋 01:06:55
玩币的过程中最大的敌人。最大的一个敌人，这个敌人叫做市场。敌人叫做市商？那做事商是干的？做智商是干的？做市商给一些代币提供流动性的。我刚才说了代币产生的价格的原因有流动性有深度。有这个交易撮合系统有这个量量化，其实这个量化就是一个做市商。他们是在市场上干什么？他们是在市场上。给B提供流动性帮项目方。
币修客梅国栋 01:07:37
卖币的你可以理解成卖币的？那这个里边为什么你接不到这些项目，这些价格，除非黑天鹅，除非这种大型的事件一般接不到是就是因为他们不让你接到。他们做市商你可以理解成在操盘的人。所有人都就比如OP一样，所有人都接到0.4了。那他们。拉盘的时候。这些人就是他们拉盘最大的阻力，我拉一点，你慢一点，那不是让我多花钱吗？那像这种的话，咱们就要了解。第三个今天讲的第三个内容，做市商的分类。
币修客梅国栋 01:08:21
做市场的分类。先说咱们这个项目就是平常的大多数的这些做市商？都是哪一类的都是哪类的？好。稍微等一下。它总共有三种做时尚就是三种做时尚，也不能说三种，就是四种做时尚。四种做支撑。
币修客梅国栋 01:08:53
第一种，做市商比较常见的。只提供流动性的做市场。只提供流动性的做市场。只提供流动性的做市商有都有哪些？一些偏欧美的。一些偏欧美的。他们喜欢用做市场，一般就是。被动性做市场就是偏欧洲的人比较多。这类的项目，他们最典型的特点是他们不拉盘。他们不拉盘，他们只提供流动性。这些欧洲的做市商他们是按什么来收钱的？他们是按我给你提供流动性了。我就每个月收你钱就行了，你拉盘不拉盘关我**事。关我**事。我才不管你死活！
币修客梅国栋 01:09:54
这一类的话，比如一个典型的。GSR就是典型的只提供流动性的做市商，一些大的项目会用win的开盘了之后砸盘了，他从来不接盘，从来不拉盘。都是靠他妈的项目方，他自己去掏钱在。这些他们管理的项目特别多，基本上一个策略能管上百个项目。上百个项目几百个项目，你就会发现什么也好，水也好。跟OP它完全是不一个风格。因为他们的做市商不一样，跟谁的做市商是J。OP跟a的做市商是？风格肯定是不一样的，做市场的项目普遍都一样。普遍就是一个策略上来先开盘先砸。砸盘的时候上来从来都不管。然后砸完了之后提供一段时间的流动性，现在项目方要求拉盘了项目方在拿钱。
币修客梅国栋 01:11:04
这是一类。最常见的。Went mute GSR这两家？好第二类。叫什么叫技术性服务费的那种？一样也收钱，每个月都收钱。然后。外加什么，外加利润分成。外加利润分成。你做市商了，比如说让我做，又让我机构挣到钱了？我让我机构挣着钱了，我按比例给你分成37分。或者是28分？46分。这个时候，像这种一般是。香港。新加坡那边的做市商是这样的。
币修客梅国栋 01:11:57
然后这个时候做市商他这种做市商，就会有一个很强的这种控盘风格哈，控盘风格。因为他们在签的时候他们就有一个东西叫。做市准备资金。跟流通盘的市值一般他们做市商。需要掌握你？
币修客梅国栋 01:12:18
做市资金大概在30%到50%他们能强控的时候。他们才会去做这些事。经典的例子jump DWF，他们是掌握了30%到50%的比例之后他们才会去。给做市商的，他们是分成型的，他们拉盘贼猛。他们拉盘贼猛，一般来讲他们还会配合什么，还会配合合约。还会配合合约你知道吧？配合合约，这个时候，他们只能挣两份钱。他们能挣两份钱？在这种情况下，你想挣两份钱的情况下。假设。他一样做跟你一样做合约，这个时候做合约了。做合约了，做合约的时候。合约的仓位已经大于现货的仓位了，你觉得他爆掉你合约的概率有多大？几乎很大吧！几乎你能看到都是很大。
币修客梅国栋 01:13:28
在这种项目做市商的时候，大家要看到的是什么，看到的是？量能。量能在后边去的后续的课程中我会给大家讲。今天就讲单纯的你这个代币经济学里边咱们看完了代币经济学怎么样跟他们斗智斗勇？跟他们斗智斗勇，这是第二种做损伤。
币修客梅国栋 01:13:54
第三种做市商就是美国那边的做市商，他们的做市商是？叫什么借币类型的？什么叫借币类型，比如说WLB就是用了一家美国的做市商。用了一家美国的做市商。当然了，当时也是借的，但是用的是美国那边的风格。他是怎么做的，他是我借币给你。我借币给你了之后？这个币给你了，我？再给你一个看涨期权。看涨期权。那在这种情况下，在看涨期权的情况下就很就。就有两两种了，那就比如WLD这个他如果拉盘了。他就挣钱，因为看涨期权给他钱。他假如不拉盘？他顶多是不亏。这就有一定的随机性，所以就有一定的随机性。当时比如WLD这个项目跌到了两刀以内，当时他借币的成本是两刀吧。他当时不拉盘。那就很简单WLD这个项目它顶钱了，不挣钱。他顶天了，不挣钱。像这种的话，你就有两面性，也就有两面性。所以。他们进的币的价格有时候确实是。
币修客梅国栋 01:15:34
概咱们为什么要聊这个就是一定要这种概率的？一种概率的。这就是说咱们平常遇到的三类做市商第四类做市商？AMM的话，就是或者是说一些小的这些项目的做市商都是自己带的这种做市商。你比如项目方自己都有做智商的你比如必安的launchpad必安都有自己的做智商的。他们的风格。也一样的做时尚的风格就特别像。特别像jap，因为他们是深度的合作，还有一个跟交易所密切分布的就是密比较密切的是啥？比较密切的是啥？当年的阿拉曼达。阿拉曼达你像阿拉曼达他是怎么个回事？阿拉曼达从一开始。所有索拉纳系的币，它都有一个特别大的。特征就是他们持有了大量的代币，市场上的流动性很少的。
币修客梅国栋 01:16:55
那索拉纳所有的这些币，当时当年的所有的系的所有的币都是这样的，因为他背靠的那家公司叫F tx，非常有钱。非常有钱，然后上FT这个项目就上锁，然后这个时候，阿拉曼就给他做事上来就拉费。拉菲一直拉拉拉到好多人都接盘了。砸掉。跟他妈断崖式。断崖式分手似的啪一下就没了。这项目就挂了？以后再也不拉了。也是再也不拉了。
币修客梅国栋 01:17:32
这些做市商的最常见的。方式哈。方式。所以咱们就说做市商在咱们的这个这些二级的这些买卖中，它是有一个很占很大的比例的，但是它不是唯11个。咱们的对手？对他并不是说唯11个咱们的对手。咱们就分析了两个桩，第一个桩。项目方坐庄的时候，项目方坐庄，咱们怎么样增加概率？靠的是代币经济学。做事上坐庄。咱们去了解他们的做市场风格。来降低自己的风险来。看他们平常的做事的风格！
币修客梅国栋 01:18:32
然后那还有第三个？咱们的对手还有第三个是谁。第三个是交易所。第三个是交易所。你的对手盘里除去散户，因为散户说实话没什么钱的。你的最大的第三个对手就是交易所。那这里边就扯到一个问题。
币修客梅国栋 01:18:57
交易所会上什么样的币？这是一个灵魂提问交易所会上什么样的币？交易所的核心需求是什么？交易所的核心需求是什么？治疗手的核心需求是赚你的手续费。是赚你的手续费，你可以往前倒一下，你甭管那些QL怎么说。
币修客梅国栋 01:19:33
必然上的很多的项目。必然上的很多的项目一定不是说这个项目多牛逼。你想。毕安当时还上了很多土狗的。这些土狗牛逼吗？这些土狗牛逼。他一点都不牛逼。一点都不牛逼，他们为什么上？很简单。我要的是手续费。人家要的是手续费说。你这个币目前来讲。他没有上我的锁，很多交易我没有赚钱怎么办？怎么办？我要把量抢过来。我要把量抢过来，我开入口完了大家都过来冲我给大家增加激励。所以你看到好多那种币。在熊市的时候反而上了，必然会跌。为什么。因为必然释放了最后的流动性。它必然释放了最后的流动性。释放完了，后边就不会再新增更大的流动性了，没有比上边更大的利好了，它就开始哭，哭的往下跌了。
币修客梅国栋 01:20:54
明白吧，这是一种，还有一种是说必然不上现货。边不上现货上水吧？上期货。不是上合约？你就想了，为什么要上合约？一个道理。一个道理。他上合约最核心的原因是因为。我既没有控制我现在不能控制你这个项目的涨跌。我没有大的持仓。那咋办。我要赚你钱，我要赚你手续费的钱。合约手续费的钱。这就是上锁的核心原因，没有说什么，QL经常说的那种。是因为必然看好这个赛道是因为必然看好这个看好，我说实话，必然去年的时候上了很多。游戏赛道的？上了很多AI赛道的，为什么上，因为很简单，他们当他当时投了很多这种项目。他是投了很多项目。这种情况下。只要有交易量，他肯定就上我能赚这个钱，我为什么不赚？什么铭文。有量我就上。Mm. 他不知道rat就是那个老鼠，这是一个就不能说土狗吧，他不知道这是一个社区项目吗？他知道的他为什么也上很简单。它有量。它有量挣的就是你手续费，那好，基于这三点，咱们就知道三个人的核心目的，说白了就是都是挣钱。只不过挣钱的方式方法不一样，你通过这个逻辑你就能串起来。
币修客梅国栋 01:22:56
什么样的项目，它适合更容易拉盘。什么样的项目更容易拉盘？三方势力。属于一个方向的狗庄，需要拉盘。做市商需要拉盘？项目方需要量也需要拉盘的时候，币就苦。这个币就鼓鼓掌。咱们讲工具使用的时候会给你们把这三个给你们串起来。今天不讲，今天主要是讲代币经济学。咱们怎么样去找这些项目的？假如说你知道了这些项目，你知道了这些之后你再去选仓，那么你就大概知道，就包括今天猫咖问了一个问题。我今天猫卡别怪我哈，我他今天问我一个问题，他说。我现在我只有五分之一的仓位，那现在我怎么办？说白了就告诉我一件事，我踏空了。怎么办。那好，我跟他的建议是，首先第一把自己手里边的币所有的币全换成以太坊。你在未来五年内以太坊？
币修客梅国栋 01:24:18
B本位。两年的以太坊B本位，它的收益都不会低。它的收益都不会低，这是第一步，然后第二步，你认为现在3300它是有风险的？它是有风险的情况下你可以。你还有五分之二？剩还有五分之四，你把它分成五分之二跟五分之二，那剩下那一半等着黑天鹅。那也会避免你空仓。也会避免你空仓？然后咱们再用什么用以太坊本位去买卖那些币？再用以太坊本位再去买卖那些币。
币修客梅国栋 01:25:03
怎么买币买什么币，我今天讲完这个代币经济学，你听完了，你肯定是有感触的。
币修客梅国栋 01:25:11
选什么币选成本低的币？选风险低的币。选风险B的B？那些公链项目哪些还没涨上去？那些没涨上去的，看他们的平均收益率。看他们的平均收益率，你看某个赛道。你就看赛道的平均收益率。那你就能选出来一堆币。
币修客梅国栋 01:25:44
今天讲的无非就是选B跟买B。选B跟买B这种情况下。你的灰计算机？价格了之后。这只是第一步。咱们第四节课，咱们第五节课？要了解的是什么？咱们第五节课不是咱们第四节课跟第五节课主要讲的是在这种情况下，咱们还有没有别的方法？去选择一个B，还有哪些不是？不是说那叫什么来着？不是金科玉律哈？它并不是说我会了这一招我就能买所有的币都不会错不。一个币的涨跌它有多重原因，多重因素，这今天我说的它其中一个相对来讲比较安全比较好的这么一个价格，但是它没有高倍数哈。我明确跟你说它没有高倍数。没有说350倍100倍没有？等当你了解了币干什么用，为什么涨了之后你再去买币，就不会像今天。今天所讲的那种踏空了。咱们群很多之前的学员。现在的？买入的买的仓外基本上都是。80%以上了，没有说低于60%的。因为低于60%的我会骂他。
币修客梅国栋 01:27:38
好，接下来该怎么做？包括今天大饼破6万了。我在上周的时候我讲过。4万到6万之间，它是没有多少。阻力的。它是没有多少阻力的，那么接下来6万往上。六万四六万9这两个他才会有主力。他才会有阻力，这种情况下，假设他在这个区间横住了。进入的资金还是越来越多的你就用我这套的方法。
币修客梅国栋 01:28:14
去选B。去找币？找到了之后。以以太坊本位的角度去买币。那么你的容错率就会比别人高。我也说一下我的投资逻辑，也给你们说一下。不要去追求高倍数。不要去追求高倍数，不要觉得那种高倍数特别香，我来这圈子我就是为了暴富的，你们要想一个问题。你手里边有100万，你让他翻100倍是一个亿。什么盘子能中容纳一个亿，正好让你选出来的？一定要明白一个问题，市场容量问题？未来的市场容量肯定更大。如果你的仓位比较大，如果说你未来对预期又比较高。用我的这种方式选出来的B。就会让你的成功率可能会事半功倍！事半功倍吧，对事半事倍功半不对，事半功倍。
币修客梅国栋 01:29:36
等会儿我接个电话。
币修客梅国栋 01:30:58
接下来就是提问环节，今天这个货猫咖干不干？那接下来是提问环节了？
币修客梅国栋 01:31:28
那就行，那就行了哈，今天我跟你说一般来讲哈。听我到第三节课的基本上都只会票价了。七节课中最精华的一个，其实它精华在二级就是它是二级，你知道吧？他是在二级的时候买币的。一级的精华，假如说你是玩空投的，明天的课是关于鹿毛的最精华的一课。这是我最值钱的三节课中的两节。明白吧，三节课中的两节。对第一遍一般是吃不透的，好好听，真的好好听。下个月还下个月不行再过来接着听，让你。
币修客梅国栋 01:32:23
新人提问请问有必要把a股换仓到B圈吗？不好意思，我笑出声了你你。你你把钱放到a股，这就是一个非常错误的问题。不好意思，我没忍住。你怎么想到会把钱放到a股，我给你讲一个特别好笑的问题。这个事可能。可能咱们这个房间会炸，a股曾经做了两件让我特别恶心的事！特别恶心的事哈，第一件事是2022年。那么2021年年底2022年年初的时候。那个时候，大家都知道2022年要跌。这板上钉钉的事大家都知道2022年要跌？因为2022年美元要加息。美元要加息，这个时候你但凡是一个。学过点金融常识的。
币修客梅国栋 01:33:28
投基金经理你都知道要清仓？这个时候国内是怎么做的？这个时候证监会发了一篇文章。A股挺起自己的脊梁。挺起自己的脊梁，不让这些基金卖。不让这些基金卖？这是你卖的基金经理把你抓出来。把你抓起来。
币修客梅国栋 01:34:02
你还敢买基金，你别忘了哈，基金是？基金是小鱼，你是虾米？国家队是大米的大鱼吃小鱼，吃虾米。你是虾米，你想他都不能卖？这是第一件事哈，还有一件事是今年。是今年发生的。发生了什么？上海好几家好几个基金经理跳楼了，你知道吧？为什么跳楼？股票低于3000点了之后一路向2001路向2600，这个时候外资在疯狂的往外撤。你这个时候你但凡聪明点的基金经理，你就都知道你这个时候要止损好，把你买，把你卖出店给你扣了。有好多基金经理挂上单卖不出去。让你卖1%就让你卖11%。就在行，你就在这种市场里边，你想挣着钱？你觉得你挣到钱的概率有多大？
币修客梅国栋 01:35:15
还有一点哈。任何a股的所有的消息你看到的时候都是三手消息了。国家大批量的开始宣传！电动车，新能源光伏这些东西的时候是哪一年是2020年？那正好是光伏那些项目的最顶点的位置，2018年的时候是他的刚开始。他们进去了之后，他们连宣传都不带宣传的到他妈2020年了，跟他妈的散户说，我们。我们这个项目，光伏国家支持，然后开始大批量的说白了，他们就是国家队在用信息差。让你接盘。你这孩子在a股玩？你这还在a股还有一点币圈怎么着？它大量的还是透明的？你想后明的？还稍微好一点儿，a股都不透明的。你要玩老鼠，他还把你抓了。币圈老鼠仓也不会抓人。你看OP按照刚才算的话，目标价位是八块。不是。不对你要对它未来的这个价格有一个比较，这个就是说比较。一个预期的话肯定就不止这个数了。
币修客梅国栋 01:36:56
马蹄是500倍？我说的最低八块。他的目标恰恰因为是最低八块，也就是按20倍算的。明白吧，你光往少了算，你光往大了算的，光往大了算。我这个人不喜欢往大了算的原因是什么？这不是在？C叉？这不是在C叉，这不是糊弄人。我要按500算。0.4它起码20刀？不是20刀。我算算0.4乘以个500倍。200刀。对我很保守你，你说500说200刀**真有咱们群里的人就等着他200刀卖，那我不坑了人家了吗？到了牛市的时候，你甭管他到多少刀。到快熊市的时候我就让你卖掉了。八到11个。保守价格你不能说这个我就它就只涨到八刀，那买它跟买买这个以太坊有个**毛的区别。我是个传统男人。
币修客梅国栋 01:38:17
200。Fxn的预期是1000？
币修客梅国栋 01:38:38
我一般不会说话，是因为东西有时候说的话。很多时候就是有人会把它当成这个，咋说就到这个价格，我更希望的是你们自己适合自己风险预期的这么一个东西，你有人到50刀就卖了。50道卖了就符合他本身的预期就行了，你们相信我回来。亏钱了我又不会给你钱。那亏了是你的。
币修客梅国栋 01:39:13
你不可能说我收这么高的学费，我收多的学费，我就要付你。你可能买个100万买个200万。这他的我要保证你这个利润，我要是能保证我肯定说的就不是这个价格。我是教人投资，我不是替人投资。明白了吧。
币修客梅国栋 01:39:39
阿童木预期？阿童木的预期说实话，阿童木的预期比较难算。因为阿童木的生态里边目前来讲阿童木马上要分叉。分成我要给阿跟阿童木进行一个调整了之后才能计算，我现在没法算。
币修客梅国栋 01:40:58
A P T算。我都教了方法了，你自己算。A L T这个我没看。二B有十天有大量的解锁。然后看接下来的涨跌。首先哈阿马上有大额解锁怎么分析它能捕获的价值。首先哈。一个公链最大的价值捕获源自于它的收益。我就先给你看一个东西！这是后边要讲的哈！
币修客梅国栋 01:41:48
不对闲云你不是？之前。就上过课吗？你不是新学员？他懒死你。
币修客梅国栋 01:42:15
这个是看平常的时候这些项目的，它的收益的。我看看每个月能挣多少钱。
币修客梅国栋 01:42:48
没错。30天收入八百四十四十三万PMB23.6倍正常是184倍正常。23.6倍正常。这个网站能看它就是收益的没发给你。这是它的收益，这是价值捕获，然后解锁量就看价值捕获，就看它的最近的TVL的涨幅跟它的解锁量。
币修客梅国栋 01:43:36
然后我不看涨跌，我只用策略，你看涨跌是一个非常不理智的行为，因为你根本猜不对它的涨跌。24年会不会直接把牛市走完？第一节课白听了再听一遍去。这他妈才到哪儿？2020不是2020年疫情那会儿！大饼从4000。最低的时候一路干到他妈的4万。到了年底21年的时候快接近4万了。降了十将近十倍。这离最低点1万7到现在6万。才几倍。四倍不到。节奏快。这就节奏快了。
币修客梅国栋 01:44:45
到了4万之后，一路干到6万9又涨了1.5倍，不是又涨了这么1.7倍？在里边能长得？更多涨的那些币更多，然后。你看。有一篇文章。有一篇文章？我是强烈建议大家看的。十万可能会近期你看正好这本来下周一我要讲这个就是想着这样。
币修客梅国栋 01:45:21
牛市的一般性经验。新币表现优异，旧币表现不佳。这是第一个，第二，大多数币种在牛市真正开始前表现都不如BTC。BTC在这个阶段牛市来了BTC不如BTC这是很正常的。包括以太坊不如BPT都是很正常的。明白吧。山寨不能说山寨吧，这些币还没上去，你们着什么急？
币修客梅国栋 01:45:54
第三，BDB的市占率。2023年比特币不如BCC，好大多数的收益集中在几个月内。2021年1月到5月8月到10月只涨不跌。很集中的很集中你我就告诉你们这句话哈，这句话我发了一篇推特。你们现在就处于这种阶段，不要让熊市带来的创伤后应激障碍就是PDSD剥夺了你在牛市和山寨地获得疯狂受益的机会。一定要记住这句话。上次牛市期间加密货币的总市值的演变。defi1.0。包括和出现了一些新概念元宇宙。魔音壁。NFT. 在这里边获得最大化的利润？
币修客梅国栋 01:46:47
迎接新叙事，迎接新玩法零接新技术。明白吧，迎接新技术，越往后越投机明白吧！这句话宗教乘以庞氏等于即将到来的上涨和抛售。明白吧，永远记住这句话。这才哪到哪，这不是你们在熊市待习惯了。
币修客梅国栋 01:47:17
牛市来了，你们还感觉？是不是涨的有点多了会回调，从4万我按着你们的头卖买。我按着你们的头买到现在它回调了吗？这一轮机构的不是这轮机构，这一楼的大饼，这轮的大饼成本价已经变成了3万7它不可能低于3万7了。我这是我上周说的话原话。4万你们不买，那么到现在你觉得难受那正常？明白吧。包括很多学员来我这其实听完三节课都会。都会说一句话来晚了。牛市什么时候来都不算晚。明白吧。
币修客梅国栋 01:48:22
还有一点哈，不要盼着牛市来了，怎么怎么着，牛市才是你亏钱的。主要原因熊市不是熊市，你随便买。只要你追寻我刚才教的那套东西，你你你熊市买了怎么着牛市你都能回本？但是牛市你买了回本就很难。你站在山顶上，你200刀的ICP？问我东哥，我200多万买的ICP还能回本吗？我索拉纳260买的，我还能回本吗？我200兆买的费尔我能回本吗？不好意思回不了。
币修客梅国栋 01:49:03
群里有这样的？200多买的费尔回不了本，我明确的告诉你回不了本。接着问，接着问。让新来的学员问猫卡有没有问题？
币修客梅国栋 01:49:20
猫咖是个猫猫猫咖是个妹子。你要重点关注一下的。
币修客梅国栋 01:50:06
没事那就行，今天。你其实是下个月的课。不是你今天提前来了也行，正好听完今天课下个月再巩固。
币修客梅国栋 01:50:26
还有没有问题，还有其他人还有没有问题？
币修客梅国栋 01:51:34
你一次电话都没有给我打过，肯定是亏了。但你们没少让我打字！
币修客梅国栋 01:52:22
还有八分钟，在这赶紧提问。索拉上面的质押的项目之类的可以搞吗？索拉纳什么的项目说实话有点害怕。他阿拉曼达现在离开索拉纳了之后，他累的项目，说实话，我头两天。我说我还是有点保守的。你像上周的复盘，我发现了一个B叫MAC，发现了之后我发到群里了，结果我一看他的投资融资机构里边有了得。吓得够呛，结果第二天翻倍。
币修客梅国栋 01:52:57
索拉的，说实话，投机性比较强，我一般不敢质押，是真的。我质押顶天了，也是质押以太坊。上面的质押项目我不太敢了。
币修客梅国栋 01:53:49
不一定。Last明天就看他的那句话，我刚才不是发了个地址吗？你就看他们的收益。Blast. 
币修客梅国栋 01:54:01
大量的解锁会不会导致大批量大？不一定看操盘逻就是看操盘的方向。说实话，你问我这个问题是没有答案的？你让我猜明天狗庄怎么操盘？
币修客梅国栋 01:54:27
后头可不就不一定了，BTC在前边牛市开始的时候，BTC会大于其他的后边。说实话哈后边说实话，一些小币的收益会大于大饼的。
币修客梅国栋 01:54:56
配备这个B这是个图，不是图，这是个魔音？就是很参考它，第一热度有没有增加？后续有没有说有人继续炒热它。第二，持仓的大户会有没有再次拉盘的这个想法？没有垃圾。谁对标的，你让他站出来谁对标的？他怎么这么牛逼，还能对标狗狗？上去给他一耳刮子。
币修客梅国栋 01:55:43
你你把他叫来，你看我当面羞辱他不？妈的估计是被割了，然后想要找人接盘，让大家赶紧接配备吧！
币修客梅国栋 01:55:58
佩佩也配当？巴比伦落地体量不会。不会比一更大。一根很大一根现在我告诉你哈一根一大堆的生态。你别忘了之后你别忘了哈，一根不光做DA他还做别的？预言机。都做。其他的公链也有用一根的。很多的他为了下了一盘大棋，你知道吗？他棋很大的。
币修客梅国栋 01:56:57
技术跟币价没有关系对。实话记住跟B价没有关系。是没有直接关系哈，不是说一点关系都没有技术。它是代表了价值捕获，你要说直接把技术跟币价挂钩，你不了解代币经济学就光看它的技术牛逼，EOS的技术也牛逼。你拿三年的EOS？试试。你心都是凉的。
币修客梅国栋 01:57:29
巴比伦做事情有竞争力。有竞争力。巴比伦跟前面的解决方案是不一样的。W ld是魔音？WLD是魔音，它不是本质上不算AI板块，它的涨幅也好，它的这个操盘逻辑也更像是魔音DYDS拿着好难受，你质押了，每个你质押了，你现在如果说DYDS质押了，每个月还能分USDC？等到牛市来了之后，他的。成交量翻五倍，你手里边能分的优就翻五倍。
币修客梅国栋 01:58:09
你拿币？你买DYDS你绝对不超过仨月。你仨月不长你就难受。你别超币了。朝a股去吧，三年都不涨。
币修客梅国栋 01:58:40
涨得多你又没拿我之前讲的CQD涨了你拿了吗？以就以太坊说2100快干到3500了，涨的也多，你拿了吗？那不得了吗？手臂如守寡你没有长时间的拿着这个想法，那你你就。你你肯定会频繁换仓，那你就不如不炒。那你就不如不炒币。买的多，后边那肯定会涨，那你换成其他的你你你换了之后你觉得？换了之后你换的？你能长这么多吗？
币修客梅国栋 01:59:31
丹姐以你的找币的方法。准确率比。翻倍比比什么涨都要重要？咱们要的是准确率。不是要的什么涨我正好都有。准确率高就行了。
币修客梅国栋 02:00:05
我告诉你，正好我给你们看一个东西。不是涨到6万1了吗？我给你们看看东西。他我大概我正好做个猜测哈，他涨到什么时候结束。
币修客梅国栋 02:00:46
看看他到底什么时候结束？
币修客梅国栋 02:01:09
肯定能。我给你们干个东西。我靠。捂了一下。妈的下次回调会回调的话，那这些肯定是多单肯定是会报在这个位置。集中的五万六五万8这两个。你看他妈的都成**样子了。估计今天要冲这根61247冲了。61差不多。Panel。
币修客梅国栋 02:02:21
喷的我教过你怎么看，这是后边讲的哈，后边讲的，你为什么老师在这节课的时候讲代币经济学的时候问后边的课的内容。你看他的TVL了吗？你看他的收益了吗？我说了。来问问题，一定要带着问题来带着调研来。
币修客梅国栋 02:03:32
英语。A狗我不懂我就讲这几件事。
币修客梅国栋 02:03:57
今天就到这儿？等一股反弹。算了，我没笑，真不好意思，我没有现在的货的意思。