币修客梅国栋 00:05
咱们就是开始咱们的一周复盘，这个本周的话就是还是跟之前一样大饼以太小币，然后再讲一下最近的发生的这些事。首先本周。本周的行情有这么几个，就是首先第一个宏观的流动性。整个货币的流动性在跟之前相比，跟去年整个去年相比，就整个2024年只是比2023年。它流动性是改善的流动性的改善的。尤其是美联储最近的开的会。证明了一点，现在本轮加息已经是顶点了，那剩下？剩下的只会发生一件事，就是降息，那就会降息。那现在大家讨论的不再是未来在加息多少了，而是说什么时候降息！那什么时候降息，这次开会他们也讨论了另外一件事就是过早的降息可能会。带来这种各式各样的风险，然后美元指数在这周的话是走强的，这个整体的整个加密市场。是属于一个高位震荡的状态是高位震荡的状态。
币修客梅国栋 01:32
然后BDBDC的链上数据90%的BDC地址现在是一个盈利状态。盈利状态咱按之前比特币的最高价，六万六万9来算，他这基本上还低了30%。低低了30%但是这些6万9接盘的哈6万9接盘的你们别觉得它接盘了就不买了。他们在低低点的时候也进了，所以现在90%的地址才属于一个盈利状态。
币修客梅国栋 02:06
4万8，价格上面的供应量只有13%。有这么一张图？复制到去看复制上去。我直接发到群里吧！不知道咱们禁言群。负责建群了，只有13%的总供应量是在4万8这个左右，这个价格买的越往上你你们可以看一下。就这张图，就这张图。
币修客梅国栋 02:51
4万8再往上的话，几乎它的压力会很小的，我为什么之前告诉你们，每个珍惜每次回调。你们就看看。5万往上的量大概是多少？5万往上的量基本上就很少了。加起来都不如4万左右的量。
币修客梅国栋 03:14
你到现在你还没有买，那么只能证明一点，只能证明这一点就不要玩区块链了，不要玩币了？这个你不太适合投资，我说的话比较狠，这样的。但实际这样的到现在了，你还控制仓？那显然是不对的。不要等不要等。
币修客梅国栋 03:43
等到这种大饼，你看就比如这张图里边，它的这个50005万往上的量就已经很少了。你指望着它未来5万往上有多少的压力位？还有整个稳定币环比增长了0.4%百分之零点四。有一个新闻就是稳定BUSDC USDC跟。波长。
币修客梅国栋 04:13
停止合作，主要是现在波场有一个合规的风险。咱们之前就说有一个数据叫MVRV数据这个MVRV？现在主要是看市场总的盈利状态？它大于六，顶部小于二底部，那么现在处于它现在这个价格是1.97哈1.97，也就是说它马上要。
币修客梅国栋 04:40
出底部区间了哈，它马上要低。底部区间我发到咱们进群了。咱们已经马上进入到一个底部，就是进入到底部和顶部中间的那么一个区间了，它现在这个指标是一点九七一点九七还。
币修客梅国栋 05:07
是glass node上面的一张图，我也发到咱们建群里。直接我投屏你们看得了？这个图你们可以看一下5万往上的5万往上只有13%的量。也就是到6万9，这其实大家都觉得6万9，这个量估计会很大吧，其实不大，一点都不大。5万往上了之后量就很少了，那你就大概想一下当年这些人。
币修客梅国栋 05:46
在这个时间，它的价格是怎么拉上去的？价格是怎么样拉进去的，拉上去的，真正的价格，实际的价格到底是多少？大量成交的价格是集中在3万到4万之间。跟什么相符，就是跟这一轮。跟这一轮的大饼减产之后的成本价比较相符。成本价比较相符，这里边红的是短手长就是蓝的是长手。在这。在四万四万四四万5左右，有一堆的短手是买了的。所以。假设到这个时间你还没买，那你就有问题了，咱们看就是之前发生的这种事，那以此来对咱现在的这种事。
币修客梅国栋 06:41
咱先不说2010年到2010年，咱就看从2012年。一直恢复到了。一直恢复到2013年的时候，现在这个行情这是第一次2015年从2016年开始，这是第二次。2019年这次2020年有点特殊。疫情之后，那么现在这个阶段大概就是在这个阶段。大概在这个阶段。
币修客梅国栋 07:13
这个MVRV对吧。MVRV这个就现在就处于一个底部肯定是已经没了的。已经没了的那么现在。他下一次的价格就会往这再画一点？往这再画一点。不对，这不是画笔。大概是往上。MVRV很准，你看包括它每次下跌。它的每次的下跌，MVRV都是比较准的，所以那这一次它也是一个往上走的。过程。
币修客梅国栋 08:04
那么下次的价格？你到现在你还没买就要反思一下。反思一下机构在这周投资额增加就是多少，整个。整个就是目前的本本周的投资额流入了25亿。这啥水平就是21年12月份的水平。21年12月份的水平主要买的是比特币。主要买的是比特币主要买的比特币，目前来讲期货？期货的话现在费率正常，市场情绪比较中性。市场费率比较也比较中性。
币修客梅国栋 08:50
这里边值得关注的是什么？就是BDC在本周是没有大量的波动的。没有大量的波动的。主力现在往以太坊上走了哈，就是以太坊的单子变多了哈，以太坊的期货单子变多了哈，然后尤其是期货的这个情绪比吧，现在是零点九零点七以下咱就比较恐慌2.0以上比较贪婪。
币修客梅国栋 09:23
现在是0.9？然后。BDC现在这个现货这里边以代仿的这个汇率是走强的，就是说现在这个投资者因为大饼已经上了5万2。那么他们对山寨的兴趣比以前高强强了，那么以太坊和BTC的汇率走强了。
币修客梅国栋 09:47
现货ETF现在就是流入速度变慢了，就是之前一个一周的话大概是流入六个亿，现在就有一个亿，现在有亿。这就是大饼的，这就是关于大饼的。这个以太坊。那么以太坊本周最多的这个事是什么？以太坊是确定了一个时间哈，确定了一个时间，就是以太坊在本就是在3月14号，现在是3月14号左右。3月14号左右就要开始登坤升3月13号登坤升级。
币修客梅国栋 10:23
3月13号邓坤升级你包括这一轮他的升级已经慢慢开始了。已经慢慢开始了，如果说你现在还没有买大饼的话，你可以买点以太就是整体来讲的话，这个因为因为这次这个以太坊的这个行情主要是坎坤带来的。主要是坎昆带来的，这叠加的是流动性变好。那么以以太坊的这个价格，大家我觉得还是需要关注的哈，还是需要关注的。
币修客梅国栋 11:03
以太坊这两周在试验什么事就是第一件事。这是第一件事。OP跟阿贝爽尝试了一下。升级之后的这个代码就是发现它的这个gas大概节约了90%大概是解决了百解决就是省了90%所以。你像OP也好，你像也好，在卡升级的时候，它都是属于一个利好的状态。利好的这么一个状态，这也是大家最关注的，包括现在已经开始升级了，慢慢的？这次这个升级叫什么？这个是升级叫？denver开幕denver？然后？这个我个人觉得你现在还他依然可以进的。他依然可以进的，包括这一轮的stark发布了那stark，我就讲一下。也算以太坊里边的这么生态的一个，它跟OP的本质的区别是什么？OPRB的区别是OPRB star的区别是？Dark是有？大概是有当get的作用的，就目前来讲，升级之后ROP有可能。也能成为gas，但是从它诞生之初，它就是作为一个guess来，就是作为一个gas来使用的。
币修客梅国栋 12:49
还有本周的以太坊，还有一个最核心的点就是以太坊的锁仓是增加了的，这个锁仓是增加了的。总的TVL七十四点七整体TVL上涨了百分之。上涨了19%大概是12.1B就是12.1亿。这个所以他现在这个价格突破了4万8了之后，到了那么一个最高达到5万3的话，这是进入到下一个箱体了。如果在这个箱体能稳住，那么5万3就会势如破竹5万3势如破竹。你包括这一周以太坊的链上TVL涨了5%BC上15%。BBT C上面涨了69%？在整个过去一个月上涨了百分之475%。甚至连plugin也超过了4%就是你可以表达的是什么，整体这个公链，这些项目它是在回归的这么一个状态。这里边锁仓里边比较多的也就是。
币修客梅国栋 14:03
Cover sushi，这些大家都可以关注一下，就是可以关注一下的。就是还有本周是啥，就是本周这个一代网上有很多，上周不是这周有一个很多花里胡哨的事，就上周有一个叫404的，咱们上周讲过一个叫花生的，其实就是tob模型。无币不跟币是一体的，那么能卖币，能就是这是能。能卖币。以太坊以以太坊这个还会跌吗？不是还会跌吗？我认为可能会哈。这个现在的以太可以进吗？可以进的进，只不过是倍数没有之前高了，这是你要明确有一点，咱们说追涨并不是说瞎追就是追涨也要追一个胜率比较高的你比如你现在。你比如像在前期的时候因为深度很低，这个时候涨的话，你就完全可以追涨，你完全追涨，那现在。就国内经济又差的这种情况下。你你说你现在追涨，有很多时候，很多小币，比如咱国内盘子的很容易追就追没了。很容易就追没了哈！所以还是要这个小心的哈，还是要小心的。
币修客梅国栋 15:43
这周。这周有两个币种是有行情的，第一个是AI？这个AI那这次的AI本质上其实是因为一个项目这个项目叫做。这个sora是做啥的，这个sora是讲视频生成的。视频生成的。啥意思。以后你只要给他一句话，他给你就能从AI做出来比较合适的。从AI直接中做出来比较合适的。
币修客梅国栋 16:21
视频？他那个东西叫sola，他东西叫做。水涨船高，整个币圈的AI项目在本周的时候还涨的是。还长得比较不错的，大家之前投过的NIP。sleep，这是咱们上面这个IDO的咱不说。那就比如a生成类的，比如这个储存类的fire，还有一个像类似于这种项目几乎都是。都是一样的逻辑。几乎都是一样的逻辑。
币修客梅国栋 17:11
还有什么，还有是我刚才说的是就是一个是AI，另一个是什么？另一个是defi对吧？defi在本周比较亮眼就是。结束了这两天这周的前两天。我喝喝口水。这基本上就是结束了，开始拉盘，还是拉盘？
币修客梅国栋 17:46
这经常有个问题就是好多人问我，你像这种像苏轼也好像这个uniswap也好他们。他们这次到底是为了什么，我在群里说过。我个人认为哈，我个人认为他们这次搞这种事情完全就是为了出货，完全为了出货，那首先说第一件事他们是为什么涨的，为什么涨，我相信大家也都了解？因为一则提案，这个提案是什么？提案。我觉得现在uniswap这个B完全没有。完全没有赋能，那我就在。提交。提交提案的地方提交了一个我们要分红，那这个时候就有时候说这玩意就是利好，那你你回想一下问题。
币修客梅国栋 18:55
他们最早的时候说有提议的时候。有没有通过21年的时候我知道的有一次22年的时候我知道的，有一次他们的提案基本上都是。我提议他分给分钱，每次几乎都是。怎么说，每次几乎都没有通过。原因很简单，原因就是第一。他不敢为什么不敢，很大程度上就是这个un它不是像CRV一样，它是CRV是一个欧洲的公司，但是不是个美国的公司。是美国的公司，他在SEC的门口？你觉得他敢吗？你觉得他敢吗？这也是一个比较现实的事，他在之前的时候又是。基本上提了好几次了，基本上都是大户，这个现在用户手里边有大量的就是大量的油腻，他完全可以你们都点分红，我点否？上一次。提的时候这样上次有人在这个社交平台就提就是在那个社群就问那能不能把的这个有能不能把。的这个分给用户很简单，分不了你这边刚分到第二天，这个SEC就上门了，你是证券哈，你是证券。你这就没法搞了，所以它大概率是不会通过的。那大概率是不会通过的。
币修客梅国栋 20:44
还有就是本周最大的几个金铲子，咱们这什么叫金铲子，就是说一个币可能会带来这个其他的币种，就比如说之前的这个最能跟得上。比较大的进展的BNB对吧，BNB那么BNB连着六次，一个结束了，另一个挖矿，一个结束了另一个挖矿。所以你们想一件事，现在的个行情的情况下，咱们怎么做，你包括这次的数据涨了30%多。DYDS也涨了20%。很简单，就是资金在炒作，也不能说炒作就是资金在炒冷饭。资金在炒冷饭，我今天写了个段子，就写了个段子，很简单。假设我是stark的这种操盘手，我怎么样操盘才能把你们韭菜水？咱们不需要咱们首先一点，我之前讲过的这种按照策略的来能有效的降低你的这个。相当于成本？这是第一，首先这是第一，然后第二是什么？第二就是在这种情况下。我个人认为追高是不如去看他的在资本外溢的。
币修客梅国栋 22:33
给你们看一个好消息，可以看一个好消息，就是整个starlight锁仓量。涨了多少，涨了629%？这啥概念就是整体的这个锁仓量，这7日是增加的，这七天是增加的，那么你你在这种情况下的话，这个假设你像之前说的那种老奶奶策略的话，选的筹码也是这种筹码，选的筹码是也是这种筹码。这一轮的行情明显是做市商故意拉的拉拉高了？拉高为什么拉高就是为了出货，你就记住一点拉高是为了出货。
币修客梅国栋 23:25
所以再有，比如说这个uniswap这种大大型的这种利好的话，你首先一件事就是它到底能不能真正的带来钱。这是第一，第二，如果它涨上去了，我怎么样才能性价比比较高？你买不了龙一，你买不了龙二。你买不了龙一，你买不了龙二。包括本周的。A V E这个包括CRV长得都相当可以包括D Y D S做衍生品的，他们的普遍的。普遍的都涨了，几乎是普涨。也不是普涨，这个这什么，你在某一个币，你看到上涨了之后，你首先要联想的是它类同相同类型的币是不是涨了？这也是咱们投资的时候经常使用的一个方法。这足球币涨了，那么足球币相关的涨没涨。比如魔音涨了，魔音那几个比较重要的魔音，他们有没有一个联动资金去没去他们那？
币修客梅国栋 24:45
你看到狗庄做某些事的时候，首先一点你要通过什么来分析哈，通过他的这个行为，你先做一个预测。你就。头两天那个提案所有人都在说提案，所有人在说提案，然后所有人都说涨了，但是你要知道它涨为什么很简单，它洗干净了。这是第一，它洗得干干净净。第二就是大量的这种机构在之前的时候其实是团队用腻的。那很简单，他这次拉高是为了什么拉高是为了出货。那咱们就知道。你像尤尼，他们之前提过好几次提案。都不能过。那么在这种情况下，你你作为这个投资者，你可以趁着你的认知差去赚到这笔钱，就是你知道它不会通过，但是它现在这个提案会涨那。这个提案就跟什么提案就跟皇帝的新衣一样，每次点否的那个基本上都是大机构什么DYDS。
币修客梅国栋 25:58
也是这样？不是DYDS不是这样，你包括这个a16Z我说错了，a16Z也是这样，每次点拒绝的就是a16Z这些机构。这些机构。这就是咱们，你可以理解一个理解一点，就是这什么，这叫你要有狗庄思维。不是说我就一个简单的。我就一个简单的我就看那个我就看。哪个KOL喊了哪个KOL没喊？这是不对的哈。
币修客梅国栋 26:42
然后。本周的资金费率哈。这个BDC的基本上就是它的费率没有以前高了，这实话。就没有以前高了？给你们看。
币修客梅国栋 27:20
你们可以看一下，就是这他选择了这个资金费率的年龄化，咱们就看30天的哈，那么30天的，你可以看一下黄色的是50%的年化费率。蓝就是绿色的，是百负的50%这个费率！那你像为什么BDG这次拉的这么干脆很简单，你看它的费率。你看费率？为什么其他的那种长得不行？这也是原因。费率长期来讲，那是正的，那如果我是狗庄，那我肯定是要把它变成这种蓝条了之后我再拉盘。这就是咱们平常的时候。买币的一个逻辑，包括。
币修客梅国栋 28:13
ETF。ETF，那最近的一段时间，最近的11段时间他们这个价格发生了变化，但是他们的流入量依然是正的，流入量是依然是正的。你们可以看一下？基本上就是GBTC倾销给了后边的这些什么IBIT FBTC AARKB。
币修客梅国栋 28:43
BITB，这也是咱们要注意的。费率这个东西一定要学会，一定要学会它到底是什么用。然后就是他的？恐惧跟贪婪指数？恐惧跟贪婪植物，它现在是个贪婪的状态。包括一周内一周内的贪婪指数一年的贪婪指数。目前来讲的话，它是一个中性偏贪婪的状态。中性偏贪婪的状态，你可以看一下它的仓位。增加了很多的？恐惧跟他的指数越高，对价格反而是越不利的？那现在还是一个。偏上的价格是偏偏靠上的这么一个东西。这就是关于。目前的大饼，这些费率这些东西。
币修客梅国栋 29:48
有一个东西叫什么？有个东西最近我发现有个最直接的东西就是期权这个东西现在控制市场，原先的时候大家都知道合约这个东西控制市场控制的特别厉害，但是。这两周来讲的话。给你们看一下。
币修客梅国栋 30:15
本周也好，上周也好，它的价格受这些。不是交易所的期权，而是现有的期权的一个状态。陷入的这么一个期权，一个状态。那么假设哈，假设，比如说，比如这张图。看跌期权，然后看涨期权。很简单，尤其是现在看涨期权这种控制市场比较严重的。假设它是正方，我就想着我看到期权我搞到这么多？不搞那么多，那很简单，那我是狗庄的话，那你看看涨期权。可能就是顶点在6万左右。第6万左右，反而你看在四万四万8到5万1之间，它甚至还没有现在这个期权。这就是咱们看的，包括它成交量包括它。
币修客梅国栋 31:24
看跌期权看涨期权在里边的这么一个占比。大家都是要注意的。对这是一个还有。就是咱们平常找币最常来的一个地方，就是算什么？其实就是算之前的费率到底咋回事，对费率是你看。目前有费率差的，基本上。都是在。
币修客梅国栋 31:58
费率这是？就是做多的比较多哈，做多的比较多，包括二姨夫这个sick。HRD不是HRD，那包括里边新出来的。资金费率也是正的。就是关于咱们怎么样看怎么样找币吧，怎么样找币，然后包括这个。
币修客梅国栋 32:35
阿三热力图阿三热力图。很多人你不是问现在是属于什么行情，现在属于行情，现在。目前来讲有几个超卖的，就比如扣超卖了，这个CLR超卖了，大多数是强势偏中立，而且他们现在开盘受到这个期期货的影响，现在越来越大。现在越来越大，然后就看清算地图。
币修客梅国栋 33:35
青春地图。清算地图，你像4万9后边的几乎都没单子了。5万上网上几乎都没有单子了，现在的单子就集中在5万1，不是说5万1到5万2这个之间，这是单子最多的一个，你像这些，他这个单子就没有现在这么一个多。包括现在累积的多单要比空单多的哈，这个多单要比空单多的哈。
币修客梅国栋 34:11
还有交易时段热力图这个就比较有意思了，这个比较有意思了，什么时间大家在交易什么时间？它的交易这个美国跟咱们这边的交易的细节是不一样的。你平常说注意就行了，像。这是BDC的？
币修客梅国栋 34:45
基本上也是在不同时间段的热力图。包括包仓金额持仓振振幅。
币修客梅国栋 34:54
这就是关于二手的这么一个行情，那本周的这个作业，本周的作业有两个。两个项目，一个是？
币修客梅国栋 35:32
没等一下，我正在找。
币修客梅国栋 35:55
是这个是。第一个现在开始填表了，如果说你想撸毛的话，这算是个大毛。Preium发的这是投的，所以这项投的这类的项目我基本上就是做毛的时候，我肯定是要啥一点的。
币修客梅国栋 36:25
这个项目是做什么的，给你们看一眼。首先它是做什么的，它是做T，就是说我给你看一眼。
币修客梅国栋 36:52
他是做什么的。首先。Preview是用户进入到web三最简单的方法就是说，这是一个简单的库给你的应用程序，添加精美的身份验证以及强大的嵌入式钱包。就是什么？就比如你做了个钱包，你想使用建设仪表盘这边就可以直接给你做上。
币修客梅国栋 37:17
直接给你做？包括这里边也有代码，这种方式，你就照着做就行了。目前是填表的这么一个状态。包括钩子，你看它写的是这个钩子。有点像？它相当于钱包的这么一个插件吧，钱包的这么一个插件，这个去注册账号就行了，这个回来如果能你要能部署的话，你就部署一下子，这是第一个，它融了一千五百万，一千八百万哈，也是高融资，我给你们看第二个好玩。
币修客梅国栋 38:05
你们有想过没有B圈？在公司怎么发工资？币圈的项目怎么发工资，其实他做了个啥，他其实是他做了一个你们之前我跟你们说过S nx对吧。S nx它怎么样做到？他怎么样做到这个。你就看着我做一个就行了。
币修客梅国栋 39:03
把关了。首先去接点水去大家也都知道？接点水，然后？Something went wrong. 
币修客梅国栋 39:41
然后我就给你们看看这项目是做什么的吧？S ax是怎么样做到免，它其实是个包裹资产，明白吧，那包裹资产它的流动性是无限流动性。那么我只需要在这里边，我只我就用这个，我就用。比如说我刚开始的时候我把它换成。SEETH. 我在里边兑换SBDC是不花钱的。guess也不花这种无花点的这种类似的这种方法，其实他做了个这玩意，类似于做了个这玩意用来什么，用来发工资的。用来发工资的。比如说我现在我要给群里的人，或者说我的员工发工资很简单，我就把我的这个地址发进去，换成他的这个里边一个代币。他这个代币？你可以自动设置？我每个月发给谁，到那个点它就自动发送。那全年工资只需要两分钟，就能就是那个时间吧。第二就是在一次交易中向多名付款，你只需要一个钱包里边添加就可以了。那好，那这个对方收到了之后会什么，对方收到了之后，需要在也在这个系统里边就是把你的就比如说。
币修客梅国栋 41:09
我现在。就说这个东西叫super吧，我给你发的是USDT，那比如说我发的是我给你发一个super USDT。那其实转到你账号是不花钱的，你拿到这个。US USDT USDT，你在换成USDT的时候需要画一个画一次guest。它的用法它的解决方案跟S ax有点像，但是它是用来发工资的今天也融了钱了，包括？潮流机不需要将资金锁在职能合约中，你可以在。流是传输之前任意的使用它们？然而代币需要被包装才能通过进行。他们有一个自动包装，把你那个代币留到钱包里边再发给别人就不花钱了，对再发给别人不花钱了。不消耗gas。不需要get。
币修客梅国栋 42:07
然后能启动吗？你基本上就是你假设你是单个人也可以用。也可以用它现在pag。GCRBOPBNB上面都有测试网，现在它是个测试网的状态，它现在这个测试网的状态。最牛的时候就是他筹集了510万的战略基金，就是这里边。
币修客梅国栋 42:36
这里边儿？咱们说种子轮，这个能融到500万以上，那这项目基本上是很强的。包括他写的文章，他现在里边总传值数量都到1.5亿了？对1.5亿了，它其实就是一个包裹，用包裹资产做了个发工资的，现在的能撸毛。现在能不忙？个人建议还是去撸一下？去撸一下子的？这就是关于今天这么一个空投吧，pro你就是用他们的钱包。用用他们那个钱包，然后。授权啥的，他就给你搞了个一站式的？一旦是你看他的投资机构。这个是最容易发币的，这是他投资项目是最容易发币的。就是咱们今天。
币修客梅国栋 43:43
现在这周的话，就是说需要你看的这么一个项目吧，对需要你看的这么一个项目。然后。
币修客梅国栋 44:09
巴比龙马上要有个NFT都去搞去都去搞这个领不到水。努力去领一下，反正我们都在抢水哈！这个还是比较那啥的，这个算是个大毛，这算是个大毛。
币修客梅国栋 44:35
然后？有几个项目，大家就是平常的时候。有事没事可以撸一下子。等会我找到项目。
币修客梅国栋 45:13
还在上班等会。这两个你们就先做着后期我找到了这个项目，我给你们发一下。目前来讲的话，这两个项目是我本周找到的。算是比较不错的，值得撸的这么一个项目，它是属于当然优先级是低于巴比伦的，这是巴比伦的。优先级低于巴比龙，但是如果你没有撸到巴四像没人撸的毛，反而是你有可能是你的机会。反而有可能是你的机会？
币修客梅国栋 45:52
我上周发的那三个项目，你们也不知道你们跟的。我也不知道你们跟的怎么样，本周还有一个东西。梅林现在有点金铲子的样子了，有点金子的样子，但是它具体有多大的金铲子不好说。因为BB layer two B layer two这个事是它不是新的，但是最近有一帮人在炒。最近有一帮人在吵哈，然后还有一点哈，还有一点。这次stark领完了之后肯定会有一大批的人去撸。去那么think？会成为下一个大毛。
币修客梅国栋 46:34
去年的时候，这个性格的这个性格，他们的能力。跟那帮人说，今年九大概说是今年9月份发币，但具体。最后。不知道还有一个就是story story那个项目开。story那个项目开diss了还是那句话？
币修客梅国栋 46:56
多看项目多看项目好！接下来咱们大家提问。开麦提问了开麦提问。
币修客梅国栋 47:26
对这一轮他妈拉盘了之后，他妈的把自己的币给卖完了，这一点你们就想就头两天，我说他通过不了拉高，就是为了出盘，为了出货准不准备。
币修客梅国栋 47:52
孟林梅林是一个BDC的layer two项目，这是TPL最近长得还比较猛的。对就窝！这个项目是必刷？Mona的这个项目是必刷的！并行它一个FUEL是做并行。EBM的是属于必刷项目。
博弈 48:25
阿栋我有一个问题。
yanhui 48:25
老师现在可以提问吗？
币修客梅国栋 48:26
现在记没有来？
yanhui 48:28
现在可以提问吗？
yanhui 48:32
有一个叫什么？阿磊的发射平台有一个新的项目叫什么？是不是可有你有没有关注？
币修客梅国栋 48:47
我还真没关注你，你发一下英文。
币修客梅国栋 48:50
英文很差。
yanhui 48:53
好，我等一下我发群里。
币修客梅国栋 49:12
这个是404那帮人搞的404那帮人我不知道最后搞多大动静。咋说就是第一，就是像这种404的项目，第一个能挣钱，第二个能挣钱概率50%第三个能挣钱的概率百分之10%。
yanhui 49:31
这个属于50%？这不是第二个项目吗？
币修客梅国栋 49:36
这是第三个？
yanhui 49:38
他说是第二个项目不是写的，你说这个平台是不是？
币修客梅国栋 49:40
不是。
yanhui 49:42
这行平台是第三个了。
币修客梅国栋 49:43
它是平台发射的第一个项目。
yanhui 49:46
他这个平台。
币修客梅国栋 49:47
他你想阿里是第二个，那第一个是潘多拉。
yanhui 49:54
第一个潘多拉，第二个是audi。
币修客梅国栋 49:57
404。那第三个。
yanhui 50:00
就是BTC是不是BTC的一个什么生态？1241414。
币修客梅国栋 50:07
说实话，这些个BTC生态。对404的第N个了。
yanhui 50:15
Ha. 
币修客梅国栋 50:15
很简单哈，牛市来了，大家都想多多出点钱。
yanhui 50:21
挣钱很难说？
币修客梅国栋 50:26
对这种挣钱很难说，反而是这种项目，你就看他的热度，就比如最简单一个，你看他粉丝的增长量。假设他现在粉丝增长量。没几个。就是PVP项目那就是你那你看你在PVP里边占的是什么位置了？假设你是旁观者，你现在进场了一帮。
yanhui 50:48
说啥叫PVP？
币修客梅国栋 50:52
组局的像组局的人把你坑了，那是有可能的。
yanhui 50:56
你说pvp是什么？什么意思？
币修客梅国栋 51:00
就是一V一？它里边没有机构，而是什么，散户割散户。
yanhui 51:09
拉的人多。
币修客梅国栋 51:10
你比如土狗就是PVT。
IvanYeung 51:11
第一个。提醒一下，你要冲404之前冲之前任何的项目冲之前。去看一下潘多拉最近什么价？你可以不去看花生什么价，记得先去看花生，潘多拉什么价，潘多拉有没有热度？
yanhui 51:27
但是很。潘多拉我看很多人还是很看好的。
IvanYeung 51:33
对看好归看好有什么价，看什么价，现在什么价，什么市值？
yanhui 51:38
他在潘多拉在哪里看价格好好像没有上这些平台。
IvanYeung 51:39
看多少热度？我不想回答你这个问题。
币修客梅国栋 51:47
不是假，这个问题就最简单了，假设你现在比如说，你连潘多拉的价格都不会看，证明这个赛道。不适合你，你是完全的新手，你被割的概率很高。所以就不要玩。
yanhui 52:02
我，我。我没去关注我，光去看那些公众号的那些文章去了我没去查。
博弈 52:12
阿东老师我有个问题。
币修客梅国栋 52:14
是这样哈。
博弈 52:19
美女问完了吗？
币修客梅国栋 52:20
你说。
yanhui 52:22
你说。
博弈 52:25
是这样的，你说这个坎坷升级已经开始了，前面你也讲到，你看我可以再买一点？
博弈 52:33
按照这个逻辑来讲的话，像SSV最近这段时间的话，他表现也挺蔫的。你看按照这个逻辑的话？还有一部分资金可以买一点以太网二层，这些币还可以稍微布局一点。像OP还有？SSV？
币修客梅国栋 52:55
是这样的，坎坤升级我曾经讲过坎坤升级到底升级了个什么玩意？SSV上次涨的最多的其实是the merge之后上一次的升级。明白吧，上一次的升级我记得是上海升级吧！那次上就上海升级了之后SSV涨的比较多。对因为他们是正相关的。但是这一次的你像这因为上次是主要是转P对吧，POW转。POS那么SSV就是正相关的，那这次的坎昆升级跟验证者它的关系不大。明白吧，唯一的关系就是什么？唯一的关系这次3月14号OPRP厂转为。就是转到blob的时候，他们的B级就不叫B级的叫ben。
币修客梅国栋 53:52
节点。那叫什么验，你可以叫他叫验证者？信标链，那这个可能对验证者有点关系，那像这次的邓坤升级就是它跟SSV。他跟SS的关系没有特别大。特别比较大的是谁比较大的是。OP这些当然有没有可能说整体的？行情上涨有没有可能带动的，这是必然的，但是带动的就是直接利好，并没有想象的大。
博弈 54:36
谢谢我就这个问题。
币修客梅国栋 54:43
然后巴比龙跟梅林哪个值得上？巴比伦现在你上最大的问题是你上不了，领不到水。梅林最大的问题是什么？梅林它是属于。就是属于现在还它还没有上市吧，它现在属于PVP阶段。梅林这个币没有上市，还是PVP阶段？持有的IMS这个阶段比低点涨了十倍，然后流动市值42亿U是不是换成基本上没涨的gala SSV之类的思路不对？Ssv涨了也怪十倍嘎！项目。他跟IMX逻辑都不一样，你换成他干他是上一轮的。这思路不对。
币修客梅国栋 55:57
其中问。defi项目最简单一个问题看两样东西，一看它的TVL二看的代币经济学。这是老早的项目了，就肯定是要必入的这么一个项目。并行EVM。
IvanYeung 56:26
ZUPZUP刚才谁又问了我，我再补充一点。JUP. 本质是one inch你们最好去JUP的网站上看一眼，它跟one inch有什么区别？然后JUP有一个合链上合约，它跟JUP没任何关系，它是JUP。的那个jupiter lab自己弄的一个另外一个项目，他那个另外这个项目会另外单独发币的跟JUP没有任何关系。到时候JUP可能会持有者可能会拿到空投未必。他的收入会贡献给JUP，所以。JUP现在就是个自己代币，你们自己买的时候自己要心里清楚买的是什么东西。
币修客梅国栋 57:33
又涨了30%**今天？
IvanYeung 57:49
从汪哥咱们？复盘有一次复盘聊到akerham。那时候我记得当时是不到0.5吧？0.5左右？然后就一路涨，因为我在0.4买的。然后就0.8我翻倍了。然后现在1.6了？
币修客梅国栋 58:30
对。这是。DYDS的利润是分红，对分的是低分的是USDC。U部分uni是不会分红的。他那个提案根本不会通过。空投的长达好，我再告诉你们撸到的空投怎么操作，第一撸空投第二开盘卖。因为开盘价格高。第三算到算出来，那根据咱们讲的代币经济学。把自己成本再平移到。这个机构价的两到三倍。长池再翻倍出本，然后你拿到牛市？基本上来讲十倍没问题。然后相当于你最后只画了个盖。连吃带拿。
币修客梅国栋 59:43
然后后边大家要注意的一件事就是一定一定要注意的一件事。我现在问你一个问题。就starlight上面有哪个项目？比较牛逼的。有没有回答的？
币修客梅国栋 01:00:24
Hello. 
IvanYeung 01:00:30
答案是有。
币修客梅国栋 01:00:34
对肯定是有哪个？
IvanYeung 01:00:34
但是我估计。全场没有人员能答出来。我来说，现在。
币修客梅国栋 01:00:40
好。那么接下来我就告诉你们狗庄是怎么操作的哈。现在stack上面已经上来了，他已经上B了，那好，现在这个阶段。有大量空投档，那空投档是阻碍他们拉盘的，把自己的币价高价卖的一个最大的阻力？能理解？那我。把它们洗掉？
币修客梅国栋 01:01:11
首先最。开始的洗法肯定是不断的让他。掉价。或者说在一个时间横盘，你要知道哈一件事哈，你要知道一件事就是大多数的这个币圈的这些散户他是不持久的。明白吧，我不是说那种不持久。他拿这个币，他基本上拿不了多久的。在这种情况下，那怎么样才能把它们洗掉，就是横盘时间长一点。要么横着跌一点。把你的心理防线给你搞崩了。
币修客梅国栋 01:01:55
这个时候到了这一步，你心理房价搞崩了，你卖掉了？这个时候它？秘密的就开始拉？就这样。就这样，那中间怎么样才能让你心甘情愿的卖掉？心甘情愿的卖掉啥？比如说我现在。一直往下跌跌了之后！忽然有个小利好。我问你你卖不卖？你卖不卖？假设你现在卖掉了？假设你现在卖掉了最简单，你就被洗掉了，那洗掉了之后。洗掉了之后，那我那么这个时候假设我是操盘手，我把你洗掉了。我把你洗掉了，这种情况下。我就开始疯狂的拉盘了，怎么拉？扶持生态。COP。
币修客梅国栋 01:03:03
为什么全是如此给你们看一个比较直观的数据。
币修客梅国栋 01:03:24
给你们看一个比较直观的数据！这是star就是star night上了之后！他的。TVL涨得有多猛？你自己看一眼，就是这TTL涨这么猛，你觉得它大概率未来上来会不会出一个比较牛逼的生态？
币修客梅国栋 01:03:48
现在这里边你看到的这些生态里边几乎来讲没有特别拔尖的。没有特别拔尖的，可能就是nesta nostra。但是。这两个。它并不是能到咱们满意的那种地步？那好。前期。比如说我在这里边，我随机找个项目，我天天就发，比如说这个我随便选一个项目。比如。跑路。这个时候大家就觉得妈的stuck什么垃圾链。什么破垃圾？卖了卖掉。这个时候再有人说，这个技术有漏洞或者啥的，再砸一波。把你洗掉？像这种项目。你就看它七天，它涨了多少的TVL。他发逼了吗？他发病了没有？
IvanYeung 01:04:57
王哥你别关我顺便想diss一下这个项目，你别关这个no。我顺便说diss一下这个项目。
币修客梅国栋 01:05:06
我不管你说。
IvanYeung 01:05:08
这个项目可是创始人的第。2.5个项目了？创始人的上一个项目叫raft RAFT。大家去搜一下RAFTRAFT。RAFT发生了什么，看一下它币价发生了什么？然后看一下新闻它发生了什么？所以。Rock没准也不一定发生在。
IvanYeung 01:05:35
排名。第十左右的名次的项目上也有可能排名前三的项目也有可能。
币修客梅国栋 01:05:46
Mm. 这是对的。我举例子。
IvanYeung 01:05:53
举个例子，我没说举一定是。这个东西谁都说不好。Raft. 就是被攻击到凉了的。前车之鉴在那里，反正我是很不喜欢对defi的安全性是。有欠缺的项目的创始人。我觉得他的第二个项目也不一定能好到哪去，他是他，这是他的第2.5个项目了。
币修客梅国栋 01:06:26
对这个界面，我希望是成为未来大家有事没事打开看看的一个界面。明白吧。你看它的开发者。你再看它的提交。它这个价格。
币修客梅国栋 01:07:08
对上了主网了之后。
币修客梅国栋 01:07:11
聚合聚数量？反正像这种它未来肯定生态是有那个啥的生态是肯定是要有一个出来的。所以咱们没事就没事看看这上面的最近TVL涨的比较多的。
币修客梅国栋 01:07:26
这是咱们考察一个项目，比如上一个主网了之后，并不是说单单的你就比如就。你你你现在？看上了一个项目，如果这个项目一点11点这个动力都没有。这个项目？这个肯定就会抛掉的，但是sunlight想要拉盘肯定是要做一个属于自己的牛逼项目。
IvanYeung 01:08:00
Stack有牛逼项目，不在它的组网上。牛逼项目在他的应用链上。所以有自己的应用链。
币修客梅国栋 01:08:21
还有没有人提问？艾文你刚把刚才说的话给他说出来，说完！
IvanYeung 01:08:29
有牛逼的项目，那个牛逼的项目不在这个layer two上面。在star neck的。应用链上面。三，给他专门做了做了一条应用链。我王哥你让不让我说答案，我能说我不说就。
币修客梅国栋 01:08:52
你直接说。
IvanYeung 01:08:52
就你们自己想来温州？应用链叫R？永链上永续合约的？项目。Rabbit. 自己去搜。
币修客梅国栋 01:09:20
卡卡罗特不是卡卡罗特没卡卡罗特一点动静都没有。
IvanYeung 01:09:38
来，我抱着他走。
币修客梅国栋 01:10:32
对已经发闭了。
币修客梅国栋 01:11:33
对RBS。太棒了，终于有自己寻找的。找到他的能力了。我跟你说艾文我们俩讨论过这个项目。这个项目你们自己看一眼。
币修客梅国栋 01:12:00
接着问，接着问。**今天来复盘的99个。我靠。
币修客梅国栋 01:12:37
最近的融资报告多看一眼最近的融资报告没说吗？上周跟上周融了25个亿都融哪去了，你们想过没？都融的啥。
币修客梅国栋 01:12:49
对还有一个！项目。这个项目有问题哈项目他披露的投资人里边。fight venture说明他没投哈，但是他披露的说他自己投了。说他投了。有点问题哈，有点问题。下一阶段的币安估计要投的，就估计要投的可能是类似于重质押这一轮，这一阶段的就是上一段时间他投的AI或者是我游戏。基本上多多少少都发币了，下一个阶段投的估计就是重质押这个赛道了。所以要关注。
币修客梅国栋 01:13:50
把那几个重指甲全都捋一遍，看看边投了哪个边没投哪个为什么没投？简单。就这个项目，我为什么一直让你我再跟你们说一遍，这个项目。还有无链的USB T为什么让你们投这里边很简单！
币修客梅国栋 01:14:14
币安投了。看见了没有必然投了dragonfly投了。这是必上必安的一个必让必上必安的一个项目！明白吧。这是个必上必安的项目。然后是必安投的不是必安lab投的。是必安头的。B安投的跟B lab投的有什么区别哈？
币修客梅国栋 01:14:50
BN lab是实验性的。BN是实验性的，B lab是实验性的，所以BN lab投的项目是5050%分之50的概率上B安，但必安投的我没见过他不上B安的。懂我意思吧？
币修客梅国栋 01:15:26
合成美元。
币修客梅国栋 01:15:47
第一期你们不管到哪就说第一期。这是第一期看见没有第一期。项目大概率。整个币圈开始聊，可能到第三期第四期的时候。他们才会聊，现在大家都在偷。懂我意思吗？
币修客梅国栋 01:16:23
2月19号就开始了哈，2月19号就开始了。第一季元第二季元第三季元USDE，它是合成美元，是质押以太坊和以太坊的形式支持的。我觉得他后边大概率还会跟一个项目合作fx N。第一纪元向cover的USDE池子提供流动性。然后收到碎片，收到碎片。每个USDE可以收20个分片，20个碎片。我把发给你们。你没看他们天天天撸这撸那，但是像这种大毛他们是不会发给你们的。我再说一遍，他们不是不会发给你们的？
币修客梅国栋 01:17:29
这是个mirror上面的文章。
币修客梅国栋 01:18:11
爱的所有人！
币修客梅国栋 01:18:25
CQT是BI还是编来吧，我记得当时编来吧！就这项目很牛逼的。明白第一个互联网债券。
币修客梅国栋 01:18:47
我大家还记不记得我说一个好的项目？新玩法，新技术，然后新叙事。
币修客梅国栋 01:18:56
它首先，它是第一个互联网债券。新叙事吧。新玩法吧。新技术吧！第三个是全符合的。你看它的融资机构。融资他现在融了1400万融的是dragonfly。融的是必安！然后哈他还？Derbit derbit这是一家做期货的？没有期权的，现在很多看末日期权都是在derby derby的上面。
币修客梅国栋 01:19:40
然后。Germany双子的跟，这都是大锁？这项目。是个王炸类的项目。
币修客梅国栋 01:20:02
你直接看一眼不是哈，再看。以太坊in。第一纪元结束了，第二就做第二纪元结束了就做第三纪元对挖分。这项目很牛逼，你就记住这项目很牛逼。
币修客梅国栋 01:20:56
我跟艾文头两天错过了一个东西，妈的。错过了。是真错过了。定时器排序器**错过了。
IvanYeung 01:21:14
那个逐梦你你就是andy哥没说了，你跟没说一样，你真的是服了你还跟我提我，他跟我能怎么比，你告诉我。
币修客梅国栋 01:21:39
排序器项目。后悔死了。
币修客梅国栋 01:22:12
这项目唯一的缺点就是原来是什么？这项目很强。
币修客梅国栋 01:22:45
还有没有问题？
yanhui 01:23:04
我问一下老师，那个排序器的技术是用来干的。
币修客梅国栋 01:23:10
用来排序的？
yanhui 01:23:12
我知道这是在区块链里面，它有啥用。
币修客梅国栋 01:23:15
我这么跟你说吧，就比如说你正常来讲，你在区块链上，你是不是比如你要把一个币换成另一个币，是不是需要给你打包了之后打包的给你放到矿场里边，然后矿场。把你的任务验证了之后，相当于你笔交易才成功。
yanhui 01:23:41
那比如说现在有什么以太坊什么比特币，那还有很多那些小币，那不同的生态之间，它的矿工是不一样的，是这个意思吧。
币修客梅国栋 01:23:54
我这么跟你说大饼是并行链，它不是以太坊这种需要排序器的链。明白，要有个先来后到就比如说。你先提交的跟我后提交的，我怎么样才能在你之前？就考虑到一个问题，那排序是谁来排的？打包是谁优先打包谁的交易？
yanhui 01:24:22
所以说排序器是？以太坊这边有的还是比比特币有的。
币修客梅国栋 01:24:28
就EVM链都会有。
yanhui 01:24:31
EVM是以太坊是EVM吗？
币修客梅国栋 01:24:37
以太坊EM就是虚拟机。
yanhui 01:24:42
一遍？你太好。就现在排序器讲的都是以太坊的生态。
币修客梅国栋 01:24:55
不是排序器长的是EVM生态所有用EVM的。
yanhui 01:25:01
也包括以太坊，反正？
币修客梅国栋 01:25:03
BSC也是。
yanhui 01:25:06
BSC就是？
币修客梅国栋 01:25:08
凡是跟以太坊能共用一个地址的。能理解？
yanhui 01:25:15
它叫以太组网是这个意思吗？
币修客梅国栋 01:25:21
不是EVM是一款虚拟机？对这是一种技术。
yanhui 01:25:30
虚拟机它是一种技术吗？啥，它？微神发明的？
币修客梅国栋 01:25:40
不是他发明的？
yanhui 01:25:47
不纠结，没事。
币修客梅国栋 01:25:48
是given wood发明。工程师叫什么名字来着，我忘了。
币修客梅国栋 01:25:56
要么不是硅谷的。
yanhui 01:26:01
那他这个打打打包之后，然后要按时间排序。
币修客梅国栋 01:26:03
对。
yanhui 01:26:06
他就是等于是让所有的交易就是可追溯，是这个意思吗？
币修客梅国栋 01:26:07
不是你比如说我优先，比如说我咱俩就是十个人，我想让我的交易优先，它是一个拍卖制。比如像银贷款，现在这种拍卖制度。那我给的钱多，我给的干费多，他就先干我的事。
yanhui 01:26:25
大饼的事，你说是并行的，它就不存在说谁给盖多，然后把谁塞到前面不存在？他按提交的顺序来的，直接排队是这个？
币修客梅国栋 01:26:39
对。
yanhui 01:26:40
然后以太坊就是EVM的，他是说。
币修客梅国栋 01:26:44
不是谁先谁后。
yanhui 01:26:44
他是可。
币修客梅国栋 01:26:47
大饼你们可以同时给你提交。
yanhui 01:26:55
并行你你有很多人都可以同时去操作。
币修客梅国栋 01:26:57
明白了。对UTSO就这一点好处。
yanhui 01:27:06
你说的UTSO就是大饼的技术？
币修客梅国栋 01:27:12
对。对。
yanhui 01:27:16
现在这个排序器在EVM这个下面它就是用来给你打包，然后去判定是谁要。排在谁的前面是干这个活？
币修客梅国栋 01:27:32
对反正特别挣钱，一天挣6万。最低。
yanhui 01:27:37
最低那你现在做排序器的这个项目也很多，是不是说就那一家做？
币修客梅国栋 01:27:41
一天挣6万。
币修客梅国栋 01:27:53
什么我听不清。
yanhui 01:27:55
就是排序器的项项目排序器的项目是不是有很多项目都在做排序器？
币修客梅国栋 01:27:55
你卡了还是我卡了？
yanhui 01:28:07
然后你你你不是说上个礼拜你们错过了一个排序器的项目吗？那他？
币修客梅国栋 01:28:13
就我发的？
yanhui 01:28:15
对那他跟别的有啥牛逼的地方？
币修客梅国栋 01:28:19
牛逼的点就在于它是去中心化的。
yanhui 01:28:23
就以前其他的排序器，它是中心化的排序器。
币修客梅国栋 01:28:28
中心化的排序器。
yanhui 01:28:33
什么EC，你说的是？
币修客梅国栋 01:28:36
对。
yanhui 01:28:39
就等于是像物理，它是个去中化去中心化的交易所。那就跟物理和什么必安的区别是这个意思？
币修客梅国栋 01:28:50
我这个姐你类比我有我大脑有点宕机。
yanhui 01:28:57
中心化和你有平台。
币修客梅国栋 01:29:00
你这么理解也没毛病？
yanhui 01:29:03
他就说去中心化就更安全，你的东，你的钱，各方面的东西它不在任何一个平台里面？大家都是钱都在链上，你你一瞬间完成之后就安全了？
币修客梅国栋 01:29:20
你你这么理解也可以？
yanhui 01:29:23
好好我再去了解一下。谢谢。
币修客梅国栋 01:29:31
因为因为往因为因为再往下。需要解释的名词有点多。
yanhui 01:29:42
没事慢慢来。他们说是什么？
IvanYeung 01:29:55
姐大姐刚才讲的no key你你理解错了no key就讲的是排序器，一讲的是。互联网债券。第一个互联网债券的US。
yanhui 01:30:09
我搞反了。
IvanYeung 01:30:12
接你大姐你你看一下文档行吗？咱们？聊天之前先把基础资料先看了。
yanhui 01:30:23
肯定很值的，我已经打过很多次电话了。那个文档确实没看？艾文批评的很对，不耽误大家时间了，我先去看看。
币修客梅国栋 01:30:56
卡了，不好意思。还有没有问题？
Jones丶 01:31:12
孟哥现在的梅银链它算是单机链吗？他也没有什么节点，就自己一个节点来回跑。这么一个状态？
Jones丶 01:31:37
是我卡了吗？
币修客梅国栋 01:31:39
我卡了，我卡了怎么了？唧唧来。
Jones丶 01:31:42
梅林链它现在是不是暂时还是个单机链，就也没有听说好像就自己一个节点来回的跑。
Jones丶 01:31:53
那他收的手续费全部都基本上是留给自己的？
币修客梅国栋 01:31:58
目前是。
Jones丶 01:32:01
我是。
币修客梅国栋 01:32:02
我告诉你在这行里边做项目方最挣钱。
Jones丶 01:32:06
我听说就是AIN是BIN搞的。然后这个梅林它是ok也不算我自己搞的就是扶持的。就现在分了两块。然后。巴比伦是。非国人？
币修客梅国栋 01:32:25
巴比伦这项目就是走了完全不一样的路数，你可以这么理解！
Jones丶 01:32:32
那是不是可以理解为，如果这个AIN和梅林出来的话，它算是更早就是要跳出来，然后巴比伦它相当于一个比较长的过程。
币修客梅国栋 01:32:44
巴比伦是新东西，梅林那些是旧东西，旧酒装新瓶。
Jones丶 01:32:52
他也可以是很快发空投就是如果要干的话。
IvanYeung 01:32:57
你你知道梅林是怎么发出来的吗？梅林他是模改的EVM。他是。那是room这个项目你听过吗？原原名叫。
Jones丶 01:33:11
还没听说过。
币修客梅国栋 01:33:12
OPS挺出名的。
IvanYeung 01:33:12
它叫roll roll up，它叫roll up as a service一键发roll up。
Jones丶 01:33:18
对。
IvanYeung 01:33:19
咱们复盘的中就有人发了一张图，复盘前，有人发张图在那大群里面。一键发？
Jones丶 01:33:31
对我看。
IvanYeung 01:33:32
有多便宜。
IvanYeung 01:33:33
叫condit。我不知道也是叫roll up as a service的另一个项目。Odd layer也是roll up as a service？然后。Rumors也是。这个项目雷凌是由R发出来的？知道吧。
Jones丶 01:33:55
是不是AINN用的也是同一个技术？
IvanYeung 01:33:59
我不知道你说的AIN。
Jones丶 01:34:01
Er. 
IvanYeung 01:34:01
我不清楚，我没看过，但是。
Jones丶 01:34:03
But, ok. 
IvanYeung 01:34:04
我只知道，我知道梅林。还有很多他们在喊的那种。叫什么B TCL two的都是模改的。魔改的EVM。然后都是用的一键发入的形式发出来的。
币修客梅国栋 01:34:26
反正巨便宜。
Jones丶 01:34:29
对听说手续费？
IvanYeung 01:34:29
对成本最低。
Jones丶 01:34:31
然后。
IvanYeung 01:34:31
但是你要从某种意义上来讲，你要知道。Rumors. 我后面才知道，因为我是B圈新人，我不是B圈老人。他们说的帅出。room。
币修客梅国栋 01:34:46
中国人，中国人。
IvanYeung 01:34:48
帅出是rumors的创始人。或者说他背后大脑。那苏海初是个币圈的大哥。割韭菜的歌？
Jones丶 01:35:01
Who. 
币修客梅国栋 01:35:03
戴旭光量子链创始人。帅兔。
Jones丶 01:35:07
量子量ok。
币修客梅国栋 01:35:10
这知道了吧？
Jones丶 01:35:12
Ok那有印象了？
币修客梅国栋 01:35:13
一说量子链大家都知道了。
IvanYeung 01:35:13
然后。现在最困惑的一点就是全网任何地方我都找不到梅林的面板数据。
Jones丶 01:35:25
那TVL不是20亿了吗？
IvanYeung 01:35:27
那你有具体的？面板吗。他自己公布的。
Jones丶 01:35:31
好问题。我也是听说的。
币修客梅国栋 01:35:35
不是！
Jones丶 01:35:35
所以。
IvanYeung 01:35:36
他的TBL里面是算NFT的他把蓝盒子42那个BRC420算进去的。他把OALL我就没拿真金白银放进去，我就拿的OALLY。就那个launch pad的？
Jones丶 01:35:51
Or ai对O！
币修客梅国栋 01:35:54
有人在反馈哈，有人在反馈一件事！就是双花了，有人犯规双花了已经。
Jones丶 01:36:06
看看。
币修客梅国栋 01:36:06
这哥们儿说。梅林双花了，我在跨链多了一倍，但是现在到账的是ETHWBTC合约停了，出了大问题，我多了快2万油。
Jones丶 01:36:19
这么苦学？
IvanYeung 01:36:21
然后还有前前两天还有一个更好笑的事情，梅林不是用跟M合作吗？跨链桥？
Jones丶 01:36:28
对大家。
IvanYeung 01:36:29
NVNSON。
Jones丶 01:36:29
他都是退役对的。
IvanYeung 01:36:31
他不是。大家在链上看到他把。索爱桥上的资产？给转进了币安？
Jones丶 01:36:41
好像说用来质押还是干？
IvanYeung 01:36:42
去打launch库去了。
Jones丶 01:36:45
对launch。
IvanYeung 01:36:47
那你我就有一个问题，那这个资产是不是你的资产？
Jones丶 01:36:54
这个问题非常的让人就他做的不好。全是漏洞。
IvanYeung 01:37:01
魔改的EVM？我不知道，我只希望他别出事。反正虽然我没有花真金白银，但是你别忘了很多是拿自己的BTC上去冲的。
Jones丶 01:37:17
前几天VOI还是全都是拿BTC充的？0.01个比特币？倒是挺牛逼的塞，就是估计是出圈，这两天出圈是靠。现在玩意值300多U好像？就你从0.01个比特币？就500多又进去，你只要放在钱包，他就空投那个代币给你直接可以卖。
Jones丶 01:37:49
他另一个问题是你跨回出来，我记得是要25U。的手续费。就跨进去几U，然后跨出来25U。然后。对他会不会吃手续费也会吃的很少，就这么干的话。就后面发项目什么的？然后他也会让你什么swap？要给你空投之类的。
币修客梅国栋 01:38:26
我他妈我侄子侄女他们学校是真**妈的今天明天早起开学，然后晚上八点多发通知。
Jones丶 01:38:37
还没上学吗他们？
币修客梅国栋 01:38:38
明天开学我送到托班去了。HOP这个币不值得买HOP这个币大**。
币修客梅国栋 01:38:49
我想起来HOP我就他妈的。气死我了。为什么让我再重新看到这个币？HOP把我的OP链把我的把我当年做的阿贝链的。所有的东西都他妈给我扭掉了。气死我了，我跟你说，他开启了一个先河举报。举报人家给你返25%。先河开先河你知道吧？对女巫那边，然后到处发现在他妈手里边还一堆，你知道吧？也是OP给他的？包括这一次的。A starlight. 包括都用了他的女巫列表。很多人。
币修客梅国栋 01:39:55
就是当时HOP对吧。HOP当时发的就是HOP发的那个单子好长时间都在用。
币修客梅国栋 01:40:34
对。气死了气的。行，要不今天就到这，然后？我再把孩子。最低多少合适他现在我没办法衡量。
IvanYeung 01:40:52
主网你可是要知道，一是在主网上贵你你录的你你零点。你你100刀你你想你的guess是多少？你最近的机位就没有低于20。没有低于20的。你们反正这种低法项目也算是低法项目还是要算账的。
Jones丶 01:41:26
很贵，刚刚看了一下你单纯的允许你的USB。USDC就是小石油的手续费？然后你再存进去？
IvanYeung 01:41:35
我提醒一下，我自己去换的时候我也**了，我也是脑子不清醒，我去直接走了他的那个官网的那个。官网的swap？然后他调居然调用的是unix的root。他妈的unix的贵封了他的那个rooter又然后那个滑点又高，因为unit的它就不适合。叫做什么稳定币的交易？
IvanYeung 01:42:09
你要换的话，你们记得去客换会那个成本会低很多，而且不会被你你要知道它如果因为是SY等于K，所以那个UUSDCUSD。DUSDE的。价格一直都是属于超过1.01的。11.001还是多少，反正就是虚高的。你最好是去客服？至少能保证你的？你换的时候的价格不会是虚高的。
IvanYeung 01:42:59
Curve, crv curve. 
币修客梅国栋 01:43:28
今天就到这，同志们。还有问题没？满了，等下一期我就猜到有人肯定没做。