币修客梅国栋 06:02
## 今天？也是。我这边讲代币工程学之前的时候，我就是讲代币经济学的。那么代币经济学？那我吃完这一口？代币经济学和代币工程学到底有什么区别哈？他两个其实是有一个。重合的部分。你可以理解成代币经济学。包含在了代币工程学里，那么代币工程学，它说。把代币经济学之外的一些东西。加入到这里边，咱们说代币工程学一般来讲里边包含哪些，一般就包含了这个代币经济学。
币修客梅国栋 07:03
## 商业模型流动性设计。
  交易 后期交易的过程中，它的分配。或者是说后期再加一些博弈的成分？那好，先说这个代币工程学的这个重要性就是没有代币工程学的这个项目，它是一个非持续的就是不可持续的。我举个简单的例子。咱们现在甭管是看所有的公链也好。所有的魔音也好，所有的这些类似的土狗项目也好。你就会发现哈，你就会发现。
币修客梅国栋 07:45
有一个最根本的点，有些项目，它是！可能就热一次，那在这一次之后，他就迅速的进入到一个归零环节。归零环节，那这种项目都有一个共性，这个项目都有共性，他的代币工程学？或者说它根本就没有代币工程学，它只是一个简单的炒作，或者是说简单的我就是发了我拉盘了，然后让你去买，买完了之后我砸盘了就这么。就简单。
币修客梅国栋 08:26
那咱们？投资的过程中一定要了解的是那代为什么要了解代币工程学，就是说代币工程学的。重要性是因为是咱们在投资的过程中去深入的了解你的对手到底是什怎么样？给你去怎么样？割你的怎么样去割你的？那代币工程学里边就这么几条，刚才教你也说了？叫你也说了代币工程学里边。
币修客梅国栋 09:08
第一个咱们要深入一下研究token的供应。供应。这个供应其实代表了什么，咱们就说一个很简单的话题就是价格是由什么来决定的。价格是由什么来决定的。大家都知道一件事，我在交易所，那我买币了，这币什么什么什么价。这个价格是由谁来决定的？是由谁来决定的，那么咱们就要了解交易所是如何定价的。交所是如何定价的，定价很简单，定价是靠的。订单部来定价的。那么订单部来定价的那么？如果是说他没有上交易所没有上中心化的交易所，而是上的去中心化的交易所。定价又是什么，定价就是AMM。在这里边咱们就绕不开一个东西，不光是market也好。甭管是壁虎上面也好，甭管你是还是用的a就是AI。你用的是这个小白最爱用的那一个分享号，这里边都会牵扯到一个东西。
币修客梅国栋 10:31
供应量和流通供应量，这里边就是说那这两个就是有个本质的区别哈，本质的区别就是咱们在投资的过程中，你一定要搞清楚的一个环节是第一。他现在的供应量是多少？第二，他未来的供应量是多少？第三。什么时间供应量？能到未来的供应量能到第四，它是怎么到的？那就简单了，那咱们平常的时候市值就分为两个，一个叫。
币修客梅国栋 11:08
Market cap叫市值，一个叫完全稀释估值。这个是咱们评估一些加密货币的一个简单的指标，就是说经常有一些人会经常。会说一件事，比如最近一段时间上涨的一个币叫WLD对吧WLD。没有这WLD那WLD项目？很多人没买的主要原因是什么我。可以明确的告诉大家！大家认为它的市值是比较高的。它的市值很多人是没有分清一件事。没有分清一件事哈，这件事是什么？你算的市值是流通市值。Market cap还是完全稀释的市值？那再说到刚才咱们说的价格的生成上来讲？那价格是怎么生成的，我可以明确的告诉大家！价格是在交易中的这个东西，交易中的币来决定这个价格的，就比如说你现在买了个币，你把它存到钱包里边了。它是否参与价格，它是不参与价格的？他是不参与价格的？明白吧。所以很多人其实去。异地的全流通市值就是。
币修客梅国栋 12:48
FDV那其实是一个很错误的选择，那它现在的市值怎么算？它现在的市值算流通市值，你们一看流通市值，那么WLD就是我都可以，它就不高了。它就不高了。这两个指标是用来干的，第一个。全流通市值是看的未来。什么意思？这是。假设到了明年的这个时刻，它全流通了。你算的是他在未来。它的市值是否是高估还是低低估的？假设你买一个币。你对他的预期我就炒仨月。四个月之后它全流通了。四年之后它全流通了，那么请问一个最简单的问题就是你现在去跟他说，FDV太高了，请问意义是什么？请问意义是什么？是没有意义的，我平常的时候。最经常跟大家说的就是不要轻易的去算FDV。你算FDV的话，你就会错过很多的东西。你就会错过很多的东西，因为。
币修客梅国栋 14:06
FDV里边有大量的代币，它是不参与价格的，那并不是说FDV没有用FDV是你长持的时候。你我想买一个币，我想长持多久，我想长持三年，我想长持到四年。这个FTP就有用了，四年之后，你对他的预期能捕获的价值是否大于？它未来全流通的市值？很正常的一点，买的多，不是就是买方。比较多，卖方比较少的话，币价就是涨的，这是最简单的一个买卖。
币修客梅国栋 14:44
曲线买卖曲线？也价值曲线，价格曲线，FDV是有用的。所以咱们在这个。买币的过程中两个数据是都要看的，只不过是不同的时间。去看他。而不是一简单的。我就说，我这个FDV高了，我这个FDV低了，这是一个非常愚蠢的哈，这是一个非常愚蠢的事。那么在这里边就是说这个流通市值跟FDV咱们就有一个。对比了，对比了咱们平常的时候。来计算某一个项目的市值。一般有好几种估值方法，那么第一种估值方法就是类似估值法，我相信很多人都看过一个，就是之前推特上有一个叫杀破狼，这个小小小伙子的这个。他发的经常就是拉清单说我现在我类比这个币。它的市值应该价格在多少，它类比那个币其实是几种估值法中的一个估值，那么这个就是咱们讲的这种类似估值法，但是你近似估值法你要有相同的。
币修客梅国栋 16:08
类比。比如说。OP跟阿倍它们两个是类比，你计算阿倍创的市值的时候。你计算市值的时候，你用OP的这种市值去类比的话是可以的？FDV比的是什么？FDV比的是FDV？那你要是说拿流通的去比SFDV那显然是很愚蠢的。再跟谁，那么谁当时你拿。流通市值去计算，去流通市值去计算，那你会发现我靠。他现在价格太离谱了？现在这个价格太离谱了。这个时候，咱们就想。我们怎么样去计算，我们怎么样计算，就是拿FDVFDV，当时OP的价格算一个估值了之后，算这个估值了之后，你完全可以套一个相同的估值去除以它的这个。总币价你就可以得到一个数字，那么。这个代表的是什么，代表的是在未来，它全流通的时候，那么如果说两个相似的这种项目。他们的市值也是相通的，你就能得到一个价格？这个时候，假设你说我觉得FDV不科学？不科学，因为他们大多数的币是不参与价格的，我说我就买币，我就是为了长值，不是我不是为了长值，我就为了短炒。这个时候其实就证明了一就是代表了一个什么点，就代表了一个点。
币修客梅国栋 18:01
我怎么计算流通性的这个市值？首先不能类比的是什么哈就。我刚才说的，他们当时就是不能类比的，为什么，因为他们的流通量是不同的，你假设拿当时的流通量。的流通量去算谁的流通量，那么谁当时的价格在五刀左右，那显然这个价格是很高的了，显然是很高的了。我们在计算代币的这些总的市值的时候，你们一定要记住。不要盲目的去计算，就是简单的去类比！所以类比是相似相近的类比，而不是说很简单的去这个去说类比。那好就包括这里边这就扯到流通供应量最大供应量。你如果能了解你也能。更清晰的去了解这个币价，它到底是咋回事？币价到底是咋回事，那好，这是？代币总量总流通量的问题？那还有咱刚才说了，咱弄清一个清楚，就是现在的供应量是多少，未来是多少，什么时候到达这个量，什么时候就是如何到达，那这就扯到另一个东西，就是它的发行时间表。
币修客梅国栋 19:41
发行时间表？其实是什么？咱们在投资的过程中你经常看到的一个东西，项目东西叫什么？它叫代币释放？代币。你甭管是线牙悬崖释放，你包括还是线性释放？它其实代表了一种方式，那么它最简单的一个。最简单的一个！它的这种代币发行方式其实有很多对其实有很多。那就比如说之前比较知名的一个项目。他的代币释放是什么？他的代币释放这个项目叫做叫SEN这个项目我觉得大家应该都听过。我觉得大家都听过那XEN他当时。
币修客梅国栋 20:42
它是一个什么样的方式方法？来进行的这么一个发行？它是对数函数。它是对数函数。可能大家对数函数这是高中的当时的一个知识，可能大家都快忘了哈，可能大家都会忘了他当时的这个发行方式是什么？发行方式越往后。发行的时间？发行的量就越少？发行的量就越少，这种曲线方式，那还有正常的一些线性释放，一般都是一个类似于抛物线的这种方式。就比如说这个最简单的就像以太网。
币修客梅国栋 21:34
我给大家看一张图。复制不过去就大家知道就以太坊的当时这个图你大概知道就行了，这咱们。过程中，在过程中咱们了解的是他是怎么样把自己的币一步一步的卖出去的你。种子轮儿什么时候卖天使轮儿什么时候卖？这个社区轮什么时候卖它的释放的周期是什么？释放的周期？
币修客梅国栋 22:19
一个简单的逻辑，当它的价值捕获相同的情况下，代币量越多。代币量越多，它的价格是肯定要下降的，它的代币量肯定是要下降的。那除非是什么，除非。价值补货的这个价值补货增加到多少，增加到。你就算代币你释放了？依然是远远大于的，那这个时候代币就是正常上涨的。
币修客梅国栋 22:52
这个是至关重要的，就平常的时候大家经常看一些代币释放，会有一些。就是什么抛压行情，什么叫抛压行情，比如说明天。项目有多少的抛压，一般我是说一般哈，并不是说所有的哈，它这个项目会涨，那么其实核心的逻辑是什么？那么核心的逻辑无非就是他现他们现在。核心需求卖币。核心需求卖币。这里边？这个是咱们去了解它发行时间的这么一个比较重要的问题？比较重要的一个问题。到了这一步，这个代币已经这个咱们知道了总量知道了怎么一个抛压，那咱们就。开始考虑一个问题，这毕竟是长期的，那么短期的时候我们怎么看价格？就是一个最根本的东西，就是初始流动命。初始流动性。那初始流动性里边就有两点一初始的人是谁，这个扯到了一个就是代币的初始的这么一个分配。
币修客梅国栋 24:15
代币初始的这么一个分配？假设咱们在平常的时候，看到的大多数是项目刚开始。所有的这些战略轮，或者是说机构轮就能百分之百的抛压，那就百分之百卖，你这种项目你敢买吗？你这个项目你敢买吗？那这个其实是给了大家一个机会就是初始流动性很小。那么代表的是什么，那代表的是整个流动性的盘子是非常小的。整个流动性的盘子是比较小的一个项目就100亿，但是它实际流通量就一个亿。就亿，那么我在这一个亿，我需要我把它拉盘的话，那远远要比如果是100亿的盘子，我拉盘更加简单。更加简单。来你们想是不是？这个时候。咱们在计算这个的时候，你算市场市值的时候，那么前期的FDV或者是流通市值那个都是失效的？所以会经常有一些这个人会说会吐槽一件事，这烂项目上来就砸这烂项目拉飞了，为什么能砸能拉飞很简单。第一，筹码比较集中，第二，它前期的流动性很小，在这种情况下。他的这个币价是很容易被操控的。很容易被操控的，这咱们在投资的过程中是说需要注意的点。
币修客梅国栋 25:57
那这咱们看它这个供应里边就包括这个供应的供应，其实刚才说的，一般它都有一个比较简单的这么一个方法，就是说我有一个总量，然后我多少。这并不是说它只有这一种？一个很简单的问题，到底它有总量吗？以太坊它有总量吗？这两个都是没有总量的，那怎么办？那你你能算得了他FTV吗？你算不了它的FDV，那所以咱们在看这个项目的这个过程中，你不能用FDV算的话就是要有一个什么样的思维，这个思维就是一个静态的思维就是动态的这个思维。什么叫动态的思维，就是说在这个时候。这个时候你看到的是他在此时此刻包括一年之后他所供应量的价值。而不是说简单的去算F tv。这个不管是比虎也好就好。coin market也好，你都可以通过这些你能去了解他们的这个什么怎么样一个释放方法。
币修客梅国栋 27:19
一个释放方法？这就是简单的一个怎么样去设计他们总量好，咱们讲了总量其实无非就是在讲教大家做什么。如果你是项目方，你怎么去拉盘，那么你听到我说的之后，你也会明白项目方原来是这么个操作的。项目方原来是这么操作的，那现项目。我怎么样拉盘才能使最小的力气。说白了，盘子够小。盘子够小，总量够大。总量够大。我就能在早期的时候我就能控制价格，我说的这些都是主流币，我没有说任何一个小币。我没说任何一个小币，那在这个的过程中你就知道我现在发行一个币，我发行币叫万万币，我怎么样操盘好，首先我先定一个总量。首先我定一个总量？我把它跟一些魔音币去类比，那这个时候。我其实是可以模糊概念的，我现在这个市值非常小，现在这个市值小。市值非常小是什么？是流通的，市值比较小。你们经常在AVE上面，你们看到的好多这种项目，他们里边都有一个流动性市值，那个市值非常小的话，我是非常容易拉盘的。的我是非常容易拉盘的。
币修客梅国栋 28:59
那拉盘是为了什么？哈拉盘是为了什么，拉盘是为了出货？拉盘是为了出货。这个时候我的初始流动量我更好的拉盘了之后，那我的目标是什么？我的目标是把我手里的币倾销给。下边的这些人倾销给下边的这些散户们，那么怎么倾销？这就扯到咱们说的第二个问题了。
币修客梅国栋 29:31
第二个问题，代币设计。代币设计。那咱们平常的时候你买某些代币，就你买某些代币，你肯定会。思索一件事哈，思索一件事，首先就是我买这个币，我能干什么？那B它总有功能的吧？B总有功能的吧？那咱们平常的时候。主要的功能代币的主要功能都有哪些？其实无非就四个哈，其实无非就四个第一安全第二实用第三货币第四稳定。
币修客梅国栋 30:21
第四稳定安全，比如说。以太坊。它的代币是用来做什么的，代币是用来安全的。第二使用。很多defi的代币它就是一个使用很多代币就是一个使用，就比如说他能投票。他能投票，或者说是他能？去参加别的项目的defi。或者是说第三货币？比如btc。比如说。最后这个稳定币我就不说了，稳定币你像USDT这些，这是四个功能。咱们怎么样去设计它所谓的经济模型？经济模型看他们这个代币到底是属于哪一个？到底属于哪一个？那么咱在一个过程中怎么样设计代币的功能？就是比较重要的了。首先那代币的功能性我刚才讲了有四种，那么它这个功能带来的这个价值能带来这个价值，它就是可以说是。
币修客梅国栋 31:41
被估算的？就比如我经常看到一个我给你们看一眼。
币修客梅国栋 32:06
我现在投屏。我经常来使用的一个项目，我就使用的一个项目。这个项目是干的，这个项目是计算这个代币它是如何盈利的？比如说这些费用或者是什么的，比如说我搜一个项目？比如说你以太坊。那么以太坊它的收入是怎么样来计算的？他这个收入怎么来计算的，你像这里边他所有的这些包括这些以太坊。他的收入份额。他的收入份额。它的这个合同组成，这里边其实就是给代表什么，它这个币是用来做什么的，怎么样才能挣到这个钱，怎么样才能挣到钱，包括他的这个财务报表什么的？那你像以太坊以太坊。他怎么样挣钱？他是挣的验证的钱。他是挣的验证的钱。那么以太坊，那么在功能性上，它就是一个保护这个项目安全，达到验证的一个费用，那对他来讲？一个价值补货。
币修客梅国栋 33:40
一个价值捕获，再比如说一些魔音。大多数的魔音就是的代币的功能性，大多数的这种项目就是它并不是说必需品。魔音它的代币的功能是什么？大多数是没有功能的，我说这种功能型代币。功能性代币上，它能带来的。咱们能计算到的怎么样获取的这个价值代币怎么样获得实际的价值，比如以太网的验证，你再比如说有一个项目叫DY dx我之前讲过，那么DYDS这个就是很充分的。这个这种项目它这个功能首先第一，DYDS它变成了DYDDYD sin那DYDS chain的话，它本身本链它有一个作用，是保护自己本链的安全。第二，它是采取分红的。他是参与分红的。那币，你就知道了，它这个代币是怎么样获取外部价值的，我比较喜欢这种币？那咱们在了解这些项目就是这些币的时候，你就大概的就知道这个币是用来做什么的，之前大家经常诟病的一件事就是说，为什么uniswap这个币它怎么跌了底掉？丢了底掉那很简单哈，是因为那么un swap。
币修客梅国栋 35:19
这个项目它代币的功能设计上出了问题。它只有一个作用，用来投票。用来投票的。那你想大量的？还是在项目方手里，或者是在大的基金手里边？它本身？并不会产生，并不会产生。任何的价值。
币修客梅国栋 35:44
所以大家经常吐槽一件事哈！说defi现在都火成这样了，但是没涨。很简单，不赚钱。不赚钱，持币者也不赚钱，你买它的意义是什么？比如ENS。你在更早之前的DY dx也都是同样的道理，他们最大的作用。他们最大的作用是什么？他们最大的作用是投票，那么你投票能带来这么多的价值吗？你显然是不能的。
币修客梅国栋 36:18
那么这个代币是做什么，很至关的重要，你们要去了解，不是说我看好某一个项目，这个项目的币我就买，不是的。技术是技术，币价是币价，有可能技术非常牛逼的V四基本上是现在市场上。
币修客梅国栋 36:37
做底做define最强的一个。做defi是最强的一个，你看它币价涨吗？你看它涨不涨？它不涨，原因很简单，它代币根本就没有这个功能。他没为什么我之前推荐DYDS也很简单。DYDS未来它是分红这些交易的费用的。我能我都能看到这个项目他能挣多少钱。那大概你都能看清楚他能分多少钱？他们能分多少钱？这就是咱们在这个投资的过程中，就是了解到它这个代币是怎么样一个有什么样作用，这是非常至关重要的。
币修客梅国栋 37:30
有很多币哈都有很多币，它是没有任何作用的？你看到上涨，那是跟着大行情涨的。它本身币没有任何价值捕获。项目再牛逼，跟B级有什么关系，他只是趁着一个牛市，大家有人炒作。大家有人炒作而已？这很简单。
币修客梅国栋 37:53
那好，这是咱们在中心化的这种池子里边，那去中心化的池子里边去中化的池子里边。价格功就是功能里边又多了一个就是主LP的这种收益。那好在中心化的这个池子里边，那中心去中心化的这个池子里边，它的这个交易逻辑又跟订单部就是交易所的订单部有个本质的区别。
币修客梅国栋 38:22
有个本质的区别哈，那什么区别。它有不同的底层函数来决定它这个价格，就比如恒定。恒定乘积函数恒定和函数。做市商？恒定平均数做。比如说对数函数。还有不变量？类似的这个不同的，这不就是不同的这个AMM叫自动化做智商。根据不同的函数，它也会产生不同的这种价格。那在这里边，它的这个其实就代表一个什么代表了一个是。模型的问题就是它数学模型。我群里边曾经有一个小哥说曾经说过一句话，他说假设你数学不好。不要去玩。不要去玩defi。包括之前也有人问我一个问题，他说万总。CRV这项目他都不涨，你推荐他干？你推荐他干，我说了这么一句话。你像CRV这种币，它最大的价值并不是说它的币涨，而是说通过这个币你获得了。你获得更多的收益，你获得更多的这个收益。在这里边，所以在这里边咱们一定要了解的是哈，就重点什么币价跟技术是两码事。币价跟技术是两码事。
币修客梅国栋 40:08
这咱们这个说LP了就扯到一个东西，大多数的这种项目，那我怎么样才能让你买币？怎么样才能让你买币，这是很多项目方都经常想的这么一件事？你不买币。他不买币，我项目方怎么样把币以高价卖给你？那是卖不了的。那咋办？那我就会使用一些激励的这些政策。
币修客梅国栋 40:43
你比如LP挖矿？LP挖矿最早的一批defi defi summer他们帮人赚了很多钱。他们那帮人赚了很多钱，原因很简单，原因他们在前期的时候。拿到了很多。激励的项目。我现在就比如我给你们举个简单例子，当时为什么luna能讨这么多人？如果你现在你是一个稳定币的。Children. 你是个稳定币的持有者，那这个时候？稳定币大多数的收益都是在多少，大多数这个收益都是在。百分之最高的哈9%！F tx当时最高的是9%那好，现在有个20%的你去不去？现在有个20%的去不去？当时UST在answer里边，它的利率对它的defi的这个利率。他给你的利润就是20%那很多人一看。我拿稳定币20%的收益那？很香的，很多人就说那我就冲进去了。无非什么，无非它代表了什么，它代表了这个币，在当时你主RP也好，你拿这个币去单币挖矿也好。所谓的单币挖矿也是项目方拿了你的币去做LP。来获得这些费用，那这就是说咱们平常的时候，这个代币的其中另外的一个作用就是啥？它能用来激励你这个激励这件事。他并不是说所有的都是好事，有好他也有坏，你大家都喜欢的一个项目都。
币修客梅国栋 42:42
大多数的defi都离不开的一个项目叫。
币修客梅国栋 42:49
chin link那chain link这个项目，大家都一致看好，为什么它币不涨？B不涨的很简单哈！因为它在激励的时候，它激励的就是link。它激励的就是link。你想在你在这个过程中，假设你买了一个币，它激励的还是你这个币？那么你会不会卖？你会不会卖，那无非就是它是一个典型的庞氏模型并不是庞氏骗局。庞氏模型并不是庞氏骗局？咱们在设计。金融激励的时候一定要注意一点，你这个项目，你不能。太高。你不能太高，啥意思，一个项目上来给个十万给个18万这种的APY。你敢进吗？你进去分分钟？因为。大多数的这种类似于defi项目，它的代币的收益！以相同的代币来给你的，那你在defi挖矿的时候。他有可能没有后续的新的人进来。那你币你挖出来币无形中把自己的盘子给砸了。你当时的非迪拜的项目。他们当时都分这些。都分利润的分的是什么，分的是looks？在前期的时候它倍数相当的大，但是它后期没有一个可以的。没有一个可以的？这就是咱们来看代币的这些功能性的时候，一个另外的11种方式？
币修客梅国栋 44:41
在研究代币的时候，主要是要研究它的哪些要素。哪些要素这也跟之前看一个项目的怎么估值有作用，所以有相似之处。首先第一个代币。代币功能性咱了解了好那代币除了功能性之外？代币模型是什么，运营收入是什么？成本有多少？他的。增长率是什么？再加上它运营成本是多少，所有的杂七杂八的，就比如说收入。整体的收入或者是提取价值，加上提取价值。减去。运营成本。减去运营成本。或者说按照减去？项目方服务成本。剩下的本身代币能捕获的真实价值。
币修客梅国栋 45:49
明白了，这就是它的真实价值，其实就是讲的什么，讲的就是代币经济学了。讲的就是代币经济学了，这里边就有一个咱们讲的代币经济学有最根本的就是假设这个代币经济学里边，它的初始流动性比较少的话。市场在前期的时候，它的API比较高，那么它的需求就会增加，那么它的币价就是上升的。等到后期大量的这些项目开始释放。它就会影响价格，它就会回归真正的真实的价格，就是咱们算的FDV了。
币修客梅国栋 46:32
就只有这一种方式并不是那这些狗庄还有哪些办法去增加自己的胜率？增加自己的胜率，就会有一些方式方法，就比如一些土狗的玩法。我把50%的代币，我直接扔黑洞里边。直接扔黑洞地址里边？咱们叫这种事叫什么，咱们叫销毁。所有的代币最后产生的这个价值的原因就是因为流通，那我很简单，那我减少它未来的流通，是不是给它这个代币？就能带来一个未来的预期的利好。
币修客梅国栋 47:18
预期利利利好当时使币发了一半的币给威神，还捐了不少，为了为神还捐了不少。包括以太坊，包括BNB，他们都有不同程度的销毁。不同程度的这种销毁，那销毁就代表了这些币，未来再也不会产参与价格了，那么它未来自然的，而然它未来可能会产生的抛压就不存在了。未来可能会产生的框架它就不存在了。
币修客梅国栋 47:51
那好。说咱们？平常的时候代币的。去操盘，怎么样去操盘销毁就是其中一个。第二种是什么？我吃完。改变他的代币政策。之前的时候以太坊一直是通胀的。你通胀的话，它未来的市值你就长期，它是属于一个？
币修客梅国栋 48:35
到了未来，很多人会说，17年的时候，曾经有一句话叫什么谁买刀给谁**。大多数人时候17年1617年的时候是没人买doggie的。是没人买的。
币修客梅国栋 48:50
那后续的到底跟？对dog跟莱特他们进行了一个联合了之后，它整个的代币的模型发生了一个本质的变化。
币修客梅国栋 49:01
那么。你看到才会有现在的利好，当然了，后来埃隆马斯克？埃隆马斯克。包括引起代币未来的通胀的原因，无非有几种代币释放。挖矿。质押。这个也就是这些，比如说像当年那种无限。发行和释放的。你想它肯定会稀释它的市值。
币修客梅国栋 49:36
挖矿的。挖矿的不管是defi，甭管是defi挖矿。还是什么power？挖的越多，它市场上流通的越多，它的币价值不够不到位，肯定是会的。最后指甲。一般用来是怎么操作？什么样的项目喜欢搞质押很简单，假设我现在我要操盘了。我感觉市面上这个币。他我感觉这个市面上这个币我觉得太多了，我要拉盘。肯定会有一帮的人变现。那其实是无形中增加我这个拉盘的难度的，那我怎么办？那怎么办？当然了，第一种是洗盘，这不用说第二。我锁定你的流动性行不行？我现在我让你质押。你比如。一些那种小的激励政策，忽悠着你去质押。然后一些LP挖矿，我让你去质押。那么质押了之后减少了代币的这个供应了，减少了这个代币的供应了。它自然而然代币，它的自然而然它这个代币会产生相应的这种变化。你包括这些代币也不能说这个共识机制，里边都有什么？Ppcpdp pow. 
币修客梅国栋 51:19
POSW. DA对D就是DA。还有什么POP对吧？POP大家最常见的是POW跟POS还有POH。POH在这个过程中，它无非就是改变了不同的方式。不同这种方式，那咱们在这个过程中就要注意一件事。第一，它的代币还是跟那句话，它代币刚开始怎么释放的初始流动性是多少？第二。他的前期的这些持有者早期持有者，他们的持仓比例是多少？IDO了多少？IDU是多少？未来我参加他的defi有多少是用来发币的？然后。这个大户有没有可能未来会超过操纵市场，未来会不会操纵市场？那无非就是这些。这些咱们平常的时候需要注意的哪些？需要注意的哪些我说的这种币。有哪些币几种币，大家是一定要小心的，大家一定要小心的。
币修客梅国栋 52:45
首先第一币是无限量供应的。无限量供应的。我现在我发行一个币，它无限量供应，你敢长持吗？你敢尝试吗？第二，故不公平的释放。什么叫不公平的释放？你让狗庄先跑的？比如你要战略轮那帮田特别。这他们拿了很多低级筹码的，让他们先跑的。那你想你，你到你这一关，都已经是二级了。他们在前期拿了大量的低价筹码，他们很难不割韭菜。他们很难不可就在？还有未来就是通货膨胀代币，这个现在大多数代币都是通货膨胀的，咱不说。未来不确定性的因素较多。未来不确定性的因素较多，啥意思就是这个代币，我这一会是干的，一会是干的。你这种的话就要小心第六。他的代币经济学不透明，他都发完币了，他的代币筹码？他不公开。他不公开。你并不知道摸摸坑过一段时间有一个人手里边一大堆币把你给砸哭了。他咋哭了？第七中心化机制中心化的机制，它既是危险信号，也是利润信号，比如索拉纳大量的。甭管是节点也好，甭管是他的代币也好，都在他们的项目方手里。那好拉盘。
币修客梅国栋 54:30
还有不合适的代币发放。不合适的配方，还有缺乏应用场景。缺乏应用场景就是B调用没有，就像我刚才讲的那样。这比**用没有，那么你在牛市的时候可能看着你管它啥用有没有的，你管它什么用，有没有什么用？你到了熊市，你发现它没用，真的是币价会跌的特别惨的。明白吧。他没用，他是真的会跌的特别惨的。
币修客梅国栋 55:05
咱们在这个过程中，投资的过程中一定要记住。一定要记住这些代币，这些代币。他们的功能性他们的怎么样？发筹码的方式。代币在使用的过程中，代币的这个使用的过程中，我刚才说了这个代币经济学里边这个代币的作用好，这里边代币。就这四种作用？
币修客梅国栋 55:46
支出现金流治理抵押品，你会看所有的这些项目大多数的都是比如link。link就是一个支出和持有型代币？你有link你就能买？my chink的服务？你买link你就能使用chinlink的服务？现金流。那现金流就是什么？这个项目现金流特别棒，比如说能分就你把这个币。质押到。这个anchor大家都知道，AANKR对吧。anchor这个项目他做了很多的包裹型资产。手续费分成就是它的这一个现金流就是它的一个这个现金流最常见的最也是目前最大的这个项目是谁？是CRV。这是C？第三种治理？治理？某某刀某某币只拥有投票权。那你比如AAVEAAVE就是投票权，但AAVE赚这么多钱，跟AVE持币者有个**毛关系。
币修客梅国栋 57:09
最后就是抵押物，这是用来删杠杆的。这是用来上杠杆的。这就是咱们在看token的这些过程中。他们的甭管是分配也好，甭管他们的代币的作用也好。都是大家需要注意的，包括代币解锁？都是大家需要注意的这么一个点？
币修客梅国栋 57:35
然后。这就是一个大概的代币工程的。算是梗概，那根据不同的项目，他不同的方式方法，那么他所。就是所用的这种方式代币的这种方式也不尽相同，只不过到现在不断的这么一个优化过程，它只不过是在不断的优化过程，那咱们过程中。
币修客梅国栋 58:08
那咱们在这个过程中，你要说我现在这个炒币了，我想要获得一个比较大的这种收益。还需要什么？你就看一个简单的问题就是狗庄需要什么？曾经有一句话叫做什么，玩心态的玩心理的心都脏，这句话之前我看一个电影专门说的一句话。那你想你在这个市场上你在做的事就是跟他们。你就是跟他们进行这么一个博弈。在这个过程中。咱们就扯到一个东西叫什么叫非对称博弈？非对称博弈。什么叫非对称博弈？非对称博弈。你在投资的过程中，你相当于你在牌桌上，你跟一个能看到你牌的人打牌，你怎么样赢？你怎么样赢这个就是很难，其实是很难的这么一件事？很难的一件事，你通过不同的方式，那你就要分析一个最简单的。
币修客梅国栋 59:32
心理学。大多数的这些散户，他们。是用来干的？是用来干的那么？怎么样才能在跟他们的博弈的过程中胜率更高，我一直给别人推荐的一本书叫。叫这个博弈论叫博弈论。那么在博弈论里边，其实我印象最深的其实是一个定理。这个定理叫什么？这个定理叫蜘蛛定理。质诸定理。稍微等我一下。我接个电话。
币修客梅国栋 01:01:17
不好意思，我接了一个电话，在咱们在这个投资过程中怎么样跟他们讲到一个蜘蛛定理了。那蜘蛛定理里面就是有兴趣的人哈，可以看一下就是。
币修客梅国栋 01:01:33
可以看一下这个蜘蛛定理，那我在这个蜘蛛定理里边，我得到的结论就是，那我只需要跟紧大猪就行了。我只需要跟紧大猪就行了。我不需要做任何的动作，那这些扯到大多数的正常情况下，怎么样才能胜率比较高？我平常的时候做到的一个方式方法是什么？我把。我只要跟狗庄或者说跟大户有相同的操作，那么我的胜率就会高。是成本。比如说是成本。比如说是成本，比如说是。他们的卖进卖出，我只需要跟紧他们的操作。我只需要跟进他们的操作我就可以了。在这种情况下。
币修客梅国栋 01:02:35
一些大饼。大饼我只需要看灰度怎么做就行了，那灰度再怎么做，之前的灰度在它的定投。一个月。买1000个一个月买1000个硬生生的买出来个牛市当年的灰度，那么你在上一轮操作的时候。假如说你按照灰度的操作方法，那么你的利润也不会低。你你的利润也不会低，这就是我在看博弈论的时候，这个算是得到的一个结论，得到一个结论。
币修客梅国栋 01:03:11
咱们在投资的这个过程中一定要看到一本书哈，一定要看到一本书就是这个。博弈论，它里边讲的是什么，讲的是非对称博弈的时候，你怎么样在非对称博弈的情况下增加你的胜率。
币修客梅国栋 01:03:35
还有一个什么？叫经济心理学？经济心理学是讲什么，讲的是大多数的人，大多数人的投资，它是一个追涨杀跌的这么一个过程。大多数的人是一个追涨杀跌的过程。怎么样在市场上保持一个独立性，你比如去年包括到今年最简单的一个炒币方法。它有一个恐慌指数。那恐慌指数那你只要是说用恐慌指数低于40或者低于30买。然后高于70卖，你的利润率都不低。对你的利润都不低的，包括去年3月12号3月13号这一天，他们跌到了20多。这个恐慌指数其实就是一个纯市场情绪的过程。纯市场情绪的这么一个过程，那你就能获得一个比较大的利润。所以今天咱们聊了四个话题，第一个供应，第二个就是怎么样去设计这个。
币修客梅国栋 01:04:49
这个token说白了。怎么旁怎么来利用？比如我增加质。就比如我增加销毁这些。增加它功能性。怎么样让他们让代币能让你在拿到手里边不卖？然后我的我狗装我自己卖，就是他怎么样设计一个token很直接，第三怎么发token。发token无非就是看了他这个时间。时间周期它是怎么样发行的过程，最后就是token的实用性。
币修客梅国栋 01:05:41
Token到底什么用？那咱们在投资的过程中token到底什么用？Token到底怎么用就是怎么用？这是很重要的一点哈，你们一定要记住，币价跟技术是两码事。你在看任何的项目的时候，你看完了这技术不错，这B肯定也不是。那不是你这样的话。你会被两个币坑起码？你会被EOS坑？你会被坑？
币修客梅国栋 01:06:22
还是那句话，甭管所有的这些项目无非遵循了三点。无非。遵循了三点第一点？新趋势第二点，新技术第三个点，新玩法。咱们今天讲的。Token的代币工程学其实是在玩儿的是什么？是新玩法。是新玩法，或者说是新趋势。比如头一段时间的明文，发行方式。明文这种发行方式，你们就是一个简单的所有人公平！所有人公平！公证发行方式。那就是市场上纯博弈了，那好，他有一个什么，他有新趋势。公屏发射。它还有个新玩法。
币修客梅国栋 01:07:17
铭文？你在炒作的过程中，token的设计，token的功能。假设你去仔细的去了解。你只需要跟市场上一些其他的项目进行类比，你比如说常见的模型，你没见过的模型，你都要去尝试一下。
币修客梅国栋 01:07:38
你最早做双臂模型的阿谢！SLP就是药水吗？它们两个双臂模型。比如最早第一个做我燃烧luna就是能烧出来UST的玩法，新玩法。拥抱新玩法，不要长期拿着这些东西长能长期的一定是最后新技术。它能给你带来长期的收益。
币修客梅国栋 01:08:12
这就是我讲代币。工程学？主要的这么一个内容就是代币工程学。让你更清晰的知道这项目它到底是咋搁的。明白了，这下面它到底是咋搁的，我这是用了什么样的方法，双倍模型三B模型？
币修客梅国栋 01:08:38
飞轮模型。像luna这种左脚踩着右脚都能上天？左脚踩着右脚能不能上天这些所谓的这些模型？大多数都是庞氏模型。那么好的庞氏模型就是咱们能赚钱的点。明白了的庞氏模型就是咱们那种赚钱的点。差的庞氏模型会迅速的崩溃。会迅速的崩溃。只要架子就是主要是摊的足够大，那么在前期到中期的这么一个阶段，你都能吃到一个相当不错的利利利润。
币修客梅国栋 01:09:23
这是我今天讲的代币工程学的内容。这是讲的代币工程学的内容，打个广告哈，打个广告。我这边是做。区块链这个炒币这个培训的这个是我平常的时候，我的服务想给大家说一下，我讲的这个课程的内容有。
币修客梅国栋 01:09:52
我掉了吗。没掉，我讲的这个课程的内容有防坑防骗。牛熊操作代币经济学或者说叫代币工程学也行？然后撸毛套利数据分析。赛道分析？基本上就是我的课程的内容，我每周的话也会给大家讲一些新的技术。就比如说一根layer这个项目。我大概比市场上大多数的人就是大多数，你知道KOL。大多数的KOL我早半年聊，我大概是早半年左右。我聊一个类，大概是2023年的3月份的时候我讲的这个东西，包括到现在大家都在讲重质压。就是讲重置压这个还是比较，我认为比较有那个啥的，然后我的。
币修客梅国栋 01:11:02
学费是1000刀交付是七节课。加上。一对一的服务，加上每周的是有一个复盘，每周一个复盘，且未来一年可以重复听。假设你听完我这七节课认为我的课程没有任何作用的。我这边是提供退款服务的。可能可以说是咱们这个圈子里边很少有这种退款的，所以说我还是比较有这个自信的吧，也希望大家来报名这个目前我这边的这个。课程内容的费用是1000刀。可以加一下咱们我推到上面的置顶的。
币修客梅国栋 01:11:56
微信号也可以添加一下咱们这个群里，这个就是咱们小白训练营里边。加一下。这些群主也一样，加加一下这个下边这个小助手都是可以的哈，欢迎大家来报名哈，就是哪怕你听不会了，交个朋友。也是没问题的哈！
币修客梅国栋 01:12:30
对我给你们说一下，既然今天你们来了，我告诉你们这三个阿尔法项目，我告诉你们三个阿尔法项目。第一个项目哈，第一个项目叫。第一个项目叫lava。就是这个项目就是目前大家都在刷什么，我头两天我看到了大家都在刷那个double对吧double。这个项目是我挑出来的项目里边还是相当不错的，这项目。起码要比就是所谓的这个D要就是甭管是投资人也好，还有这个它的技术性也好，都要比那些好很多。都要好很多这是第一个就是LA。VA. LAVA项目？第二个项目，然后第二个项目是谁？第二个项目。我直接把这个三项目发到咱们群里。
币修客梅国栋 01:13:49
这是一个？做了稳定币。稳定币生意的，你就记住它是做稳定币生意的它这里边有很多这种稳定币做的一个理财。第三个？是一个layer下边的排序器。这是三个空投项目，这是我从几百个项目里边挑出来的。认为比较能产生大毛的项目。大毛的这种项目，然后第二点，我说的阿尔法是什么？我说的阿尔法是。
币修客梅国栋 01:14:26
STERK的价格怎么接？怎么接？我给的建议是就以现在的价格为基准。以现在的价格为基准。就比如现在是1.8左右，那你现在接了到了0.9可能到不了0.9。double那么现在我认为的STARK？可能性价比不高，但是在策略上，它现在这个价格是可入的哈，可入它会在两刀左右不停的上下跳跃。如果说到了0.9。0.9那么？你你是可以double你的仓位的，比如你这现在买了1000刀，那么double的话到了0.9你买2000刀D轮的。这个融资金额，它的价格是0.8到一个到了0.9你能拿到跟？D轮的这个价格一就是比较接近的，这个价格还是挺香的。预期收益也很高，因为。就跟我今天讲的那样，它并不能拿到牛市末期，但是它会涨到你翻倍出本。我刚才讲的那样，它是前期流动性很低的。它的倍数也是好拉的，而不是说我现在我去算它的FDV。我就这么跟你们说，现在谁拿STRK算他的FDV的。都是stupid都是愚蠢的。明白吧。
币修客梅国栋 01:16:07
这就是咱们讲今天这个课程的。主要的原因，主要的一个原因，他能不能拿到牛市默契，我刚才说了。你算算FDV？他到了牛市末期，他有大概有多少的？多少的量出来，你再去计算它能不能尝到你就是默契，你自己会有答案。你自己会有答案的。
币修客梅国栋 01:16:36
还有就是我的课程里边大多数情况下就是密码这个东西常有哈！但是！但是。我会告诉你怎么样去分析这个项目。我会怎么找这个项目，你包括TRB之前七就是十刀左右的时候，我们是怎么发现的，我会教你这个。一些早期的项目我们怎么样去发现我这边也都是教的哈，也都是教的，包括套利。包括套利，所以欢迎大家就是来报名上课，这个来报名上课。
币修客梅国栋 01:17:24
接下来就是大家可以提问，我看一直有一个。这个人在举手可以问一下。可以直接开麦问的，可以说推特这边也可以申请。上麦也可以问的咱们。都可以问的。
币修客梅国栋 01:18:04
你说。
刘佳霖 01:18:06
万万哥，我想问一下，你像OPARB跟这个你像他们都是MR的项目，然后我看他们的全流通市值也都相似，然后你你说这个就是非全流通市值不是跟现有市值。中间有什么关系，我还是不太理解。
币修客梅国栋 01:18:31
他们两个，一个是代表了。对未来的预期就是FD。一个代表的是现在的炒作盘就是我能怎么炒，这啥意思，现在的流通总量100亿，现在就十亿。那我现在我控制的价格我不需要管那100亿那些价格。我只要管这十亿，我就能拉盘。但是他等到比如说他三年之后，他这个100亿所有的币都释放了，那么释放了之后，这100亿都是参加的，都是参与流动性的。这个时候，你就要想的是他的未来，他能不能到这个？
币修客梅国栋 01:19:12
总的市值这个时候拉盘就不是这么简单了，就得实打实的钱了。拉100拉十亿的盘子跟拉100亿的盘子是不一样的假设它中间没有任何的。价值捕获变化。它十亿总量变成100亿了，它的币价会跌90%的。
刘佳霖 01:19:33
不是那就这三个B，按理说我看全流通的市值差不多，然后一个解锁是20%多，然后剩下两个解锁好像都是10%几，然后这种解锁量。你是不是意味着比如说stark解锁的量最少，然后它的币价就是流通市值最最好拉，然后性价比最高，是否可以那么理解？
币修客梅国栋 01:20:02
你对你理解的是对的。
刘佳霖 01:20:10
明白。
币修客梅国栋 01:20:15
不要盲目的去算FDVFDV在牛市是无效的，是失效的。你比如一个简单的dog，没有总量，你怎么算它的FDV？
刘佳霖 01:20:32
就是这种流通率，比如说流通率低的币种。也基本上属于那种不能长拿。
刘佳霖 01:20:45
就比如说我想知道一个币种，比如说随吧，随随的流通比也很低，然后我想知道他什么时候解锁，或者说什么时候能解锁大量解锁。应该去哪看？
币修客梅国栋 01:21:01
这个东西，首先第一点，有专门的解解锁网站叫token。直接把网址发给你。
币修客梅国栋 01:21:35
我回头发一下，我还得找。
刘佳霖 01:21:37
没事麻烦你了。
币修客梅国栋 01:21:40
就是解锁不是这个不是。解锁网站？
刘佳霖 01:21:46
没事，您方便的时候群里头发一下就行。
币修客梅国栋 01:21:49
对这样没问题的，对没问题的。
刘佳霖 01:21:51
那行麻烦了。我想问一下，我在这个圈子里一直听说就是牛市解锁，一般是拉盘吧，拉盘的项目方也还好出货。就您说，就比如说流通量小的代币不能常拿，比如说不能拿到你牛牛不一般才是山寨行情，然后。他不是牛解锁拉盘，然后项目方出货不是这个逻辑吗？
币修客梅国栋 01:22:25
我给你就是复盘一个币吧，这个币话大家也都知道这个币叫索拉纳。这个B叫索拉纳，他的操盘手叫阿拉曼达。他怎么操作？当时的索拉纳在一刀左右横了多长时间，横了有半年之久。11刀左右在横了大概有个半年之久，他当时的公墓价格是0.2。这个时候。在一刀左右的时候，它是上面几乎没有什么生态的，几乎没有什么生态时候，你就要想一件事了。你这个时候如果它按一刀算的话，它没有任何生态，它就它将近几个亿的这种市值。你觉得吗？大家肯定会想这玩意太高了？
币修客梅国栋 01:23:22
再往后。上面开始有生态了。有生态了之后，这个时候，它的价值捕获是增加了的。增加之后，它本身币给它。它本身币能挣到的收益要高了，那这个时候币价也水涨船高。水涨船高到好，到了最牛市的时候，它最高价格260。跌到了个位数最后。那你就想一件事，它跌到了从260跌到个位数。为什么。项目方出货。只有他们能砸到这么多。项目方出货。
币修客梅国栋 01:24:09
你说的牛末？大多数的币，大多数的这种币除非有长期的这种价值捕获的话。大多数的币是只能拿一轮牛熊的，因为在下一轮牛熊的时候，它的代币释放量就不是这么多了。明白了吧。
刘佳霖 01:24:31
明白。就是我个人理解的就是他一轮牛熊至少是没有问题的，然后可能下一轮由于天量解锁，然后项目方也跑路大量出货，所以说两两轮三轮可能有。会产生问题？是这个意思？明白。谢谢。
币修客梅国栋 01:25:09
大家可以继续提问。
阿白 01:25:22
喂东哥，我刚才想问。
币修客梅国栋 01:25:23
你说。
阿白 01:25:25
什么刚才说索拉纳达到12刀，从201直砸到12中间一直有人在接盘吗？没接盘，不是他这个币不就卖不出去了吗？这中间有人一直在接吗？
币修客梅国栋 01:25:36
我给你们说一个我这么给你举个例子吧，就是我拿现实中的例子，你就能理解。这个项目方怎么忽悠人家接盘的？我举现在现实中这个例子叫茅台这支股票。我拿茅台给你举例子哈！现在一个问题，茅台每年能挣多少钱？大概大家心里就有数，这个酒厂它每年能挣多少钱？吹什么吹它的这个收藏价值，这个咱也不说，现在大多数这些机构手里边都有茅台的股票，那么这个时候我怎么样？才能让这些。**毛们。心甘情愿的去接茅台的股票，因为这些机构已经把这个币价给拉上去了。币价给拉上不币价了，股价拉上去了，那怎么样才能让你们接？这里边就有一个。经济心理，经济行为学里边儿一个。大多数的散户他是追涨杀跌的。怎么样才能让你接盘很简单。我拉盘你接不接600不接我拉八百八百不接我拉一千二一千二不接我就拉一千六一千二不接我拉2600。然后我找一堆。这些股圈的KOL。到处吹嘘他的。
币修客梅国栋 01:27:02
茅台有多好，茅台收藏价值？茅台这支票酒水股里边的王者中华第一股。你这个时候买不买？大多数的投资者他是非专业的。一听专家都说了这玩意好买。好接盘了。跌盘了之后。我现在机构的盘开始卖给你了，他没卖完，因为他卖着他肯定会想一件事。他要是一下卖了这些散户全买了，他是不是他这玩意？中间肯定有聪明人说**跌成这样我不买了？我不买了，那怎么办，才能让他们接？杀跌。杀跌？砸到一段的，比如说茅台从2600干到1900了。这个时候我再找一堆。鼓吹的人说1800。强支撑！茅台的基本面没有问题，它是强支撑。买吧，大家赶紧抄底好，又抄一波。一看骗不着怎么办？我拉拉盘你抄不抄？我达到1800我再干到2200你看后悔我没有抄底。好，我现在我干到1600你抄不抄底？他又能卖一波？他又能卖一波，然后一边砸一边卖一边砸一边卖，最后把自己手里边的这些。他的手里边的这些仓位。最后平稳的换到你手里边。
币修客梅国栋 01:28:51
索拉纳也是这波索拉纳为什么拉盘？很多人说索拉纳这波拉盘就是因为这个底。难道是真的吗？我明确跟你们说。美国的很多家机构拿的手里边有一大堆的索拉纳。你们再看一下底片里边的内容跟当时的web三起码有60%到80的重复，他就是说他现在搞了个新概念出来。去年。去年前年的web三当中的这些东西。但是他就告诉你。底片是未来？然后好拉盘。它跌到12拉到24你不接我拉到36你接不接？拉到。
币修客梅国栋 01:29:36
72你接不接，拉到100你接不接100不接我拉到120你接不接？再找一堆币圈的KYO，先负责一下。你再访，然后说他妈索拉大？还是牛逼，你看从12刀都干到120了，是十倍，什么垃圾以太坊？那是以太坊杀手。我就问你。普通人谁能？知道他们这群人是在忽悠你键盘？
币修客梅国栋 01:30:11
好。那现在咔你买了？买完了之后你现在再看看索拉娜。最近长得怎么样？几乎没怎么涨吧！明白了，其实说白了。说白了，新叙事新技术，新玩法。他只是换了一层皮炒作而已。索拉纳。两年从前年档机链开始。今年又当机了一次。这么少的交易量都能当机索朗塔。这很离谱你知道吧？我不是说我看。
阿白 01:30:57
对，但是他们。
币修客梅国栋 01:31:00
你说。
阿白 01:31:01
但是他们社区的人说当期已经。不在乎了，就搭完机之后重新升级一下又大家不提这个事，他们说美国社区。
阿白 01:31:11
对错上的事。
币修客梅国栋 01:31:13
为啥因为。
阿白 01:31:13
就很。解决不了吗？
币修客梅国栋 01:31:15
因为。那他也解决不了？
阿白 01:31:19
对这个好像他们已经见怪不怪了。对这个事情。
币修客梅国栋 01:31:25
当年炒索拉纳的时候炒的是什么叫美股区块链化。当时准备让美股平移到索拉纳上才炒的这么高。明白吧。但是后来发现一年档期。五次还是六次？你这你还搞什么没股份？玩蛋去吧。
币修客梅国栋 01:31:59
你们在玩币的过程中一定要就是把这三个往上安，你看完了？
币修客梅国栋 01:32:04
新叙事新技术新玩法看看是哪一个？看看是哪一个？如果仨都不是你拿它的意义是什么？你现在拿一个普通的那种小的链上的项目，它又不是新技术，它又不是新玩法，它又不是。新趋势。Endo是新趋势吗？是新趋势，endo是做RWA的，它是未来的一个大的新趋势。它不算新技术？而李铭文算？去世他不算，说实话，他占一半的新玩法，说实话，这套玩法以前玩过一个半。铭文。
币修客梅国栋 01:33:11
项目方说自己有新技术，新玩法，怎么判断可行，不可以，你自己看，就比如新技术？比如说新技术你很简单，你就做类比，你看它现在的功能不能达到跟之前其他的同类型的项目，比如的V四出来了之后你就找找有没有跟V四做一样产品的一看没有。它就是新技术？新玩法这个最好最简单了。
币修客梅国栋 01:33:41
比如以前的时候是单币质押，现在是双币质押。比如阿希那种双倍模型，这就是新玩法。新趋势也好看，就是你，你之前听没听过这种趋势？一套新趋势只玩龙头的原因是龙头的胜率较高。龙头的胜率较高。
币修客梅国栋 01:34:08
RWA这个东西，它现实资产上链，目前有两个最大的坑，一个是合规。一个预言机。预言机并不能达到秒级别的，但是就是这是RWA最大的这最最大的一个，这算是一个技术上的坑吧。第二个就是合规了合规，现在各个国家反正是有点麻烦。
币修客梅国栋 01:34:31
铭文跟token啥区别是这样，就是咱们平常的时候的币分为几种，第一种叫coin？任何链上，比如BB coin。Doggy. 他们是B。token是什么？token不是B，token是通证？明白，你就搜一下token就是通证是啥意思，你就知道它跟coin啥区别了。它本质上它不是B你知道吧，咱们翻译的问题它是通证。
币修客梅国栋 01:35:11
铭文是什么？铭文就更好玩了。铭文它是个记号，就比如说我现在我叫张三，我在比特币上，我刻个铭文。我在U tx O里边，我刻个铭文刻什么刻我张三有1000块。好。现在？所有的人都认为我有这1000块，然后找了个索引平台，把这个我信息索引出去好，你张三真的有1000块。就是铭文。明白了吧，包括在。交易所它交易它是怎么个交易法，它是把你铭文。整个铭文。通也不能说这个通吧，这笔交易发到了这个。这个就是充值到了他的交易所的地址上，然后之后通过索引出来，你有这么多币，然后发了一个token。它本质上它是不存在弊吧，它只是索引出来的一个东西而已。明白了吧。
币修客梅国栋 01:36:29
开始回调了，有什么趋势以太网ETF5月份，6月份。还有登昆升级，3月十3月13。好，这次以太跌到2500，我十个以太先，我不做合约哈！我只做现货，我不做合约。
刘佳霖 01:37:01
万万万哥，我想再问一下索拉娜不是说背后是华尔街吗？那些人在操盘，现在索拉纳现生态其实挺多的了，除了以太坊也就索拉纳了吧。
币修客梅国栋 01:37:17
好，你问的这个问题非常好哈，首先第一，我为什么这个不推荐索拉纳哈很简单，我不光是技术问题，然后不推荐它，第二，它盈亏比低，你知道吧，它虽然有生态，但是它币价也高。
币修客梅国栋 01:37:35
第二它背后是华尔街。但是华尔街FTS凉了。
刘佳霖 01:37:43
就目前来看，大饼ETF也通过了这种情况下。华尔街不可能不入场的。
币修客梅国栋 01:37:51
真正的华尔街炒作的只有大饼。可能加个以。会有索拉纳ETF吗？他们做成ETF，才能真正的让所有的普通人，散户都能买到这个东西。明白了吧。比如这次ETF通过它其实是个长期的利好，它短期的利好并没有特别明显。明白吧。
刘佳霖 01:38:23
明白。我想问一下就阿童木生态，还有阿童木空投。
币修客梅国栋 01:38:36
阿通生态阿童木空投阿童木的？优点我先说一下。阿童木的优点是？整个阿童木的生态，它那个语言类似于或者是木语言，它是它那个语言是最简单的一个更容易。更容易在上面开发项目，这是cosmos，第二就是它目前的技术。在下一个阶段可能会被超越。比如现在他的IBC？做IBC，那比如说未来layer zero发布了之后？会不会对他造成影响？
刘佳霖 01:39:25
明白。行，谢谢老师，谢谢万万老师！
阿白 01:39:44
你刚才说的lear zero是L零吗？
币修客梅国栋 01:39:48
项目？大牛会是上半年下半年，我认为大牛不会在。降息之前出现。Fair这轮牛市大概能多少点？我当时骂过的B里边除了一个索拉纳，还有菲尔。Fair很明显是骗矿工的。很多矿工都栽到菲尔上了。
币修客梅国栋 01:40:27
怎么样空头必聚这个可以，我这么跟你说哈，我也跟你们说，也不能说是吹吹吹牛。我们群里这次有两个算是币圈新人哈，一个是这个安迪，这是我就是我从这个美团里边也不能说从美团挖过来的哈。就是我们撸了他大概是撸了是50个号出来，每个号是500个。大概录了是2万5000个？
币修客梅国栋 01:41:00
还有一个是？推特上面艾特的石头人，他录了100个。这种优质项目怎么样识别，可以来听课，我会教你们怎么样去识别这些优质项目。我每周也会给你们说哪些项目值得去撸？stark预判了空头规则吗？我预判的东西更多哈，我预判了个东西更多，包括stark怎么怎么抓的女巫我都知道怎么抓的女巫我都知道。
币修客梅国栋 01:41:41
L二到L一怎么验证L二到L一，它是一个共享的状态，这么一个过程。比如说我现在就是L二这些信息就比如零知识也好，乐观主义也好，我把信息回传到L一上，它是到了一个叫Q data上面的Q data上了之后，然后共享一个状态，就这么简单。
币修客梅国栋 01:42:10
目前来讲，ZKS的代币经济学还没有公布，所以我没办法预估价格。
币修客梅国栋 01:42:34
打新咋玩。来上课。对你们问的今天的这个关于代币的问题，我可以回答，这个就是后续的想要了解更多，这不是我卖关子哈，因为我的量很大，这个。这句话有点歧义，就是我那七节课里边的内容很丰富，这个包括怎么找项目怎么一级二级，三级没有三级，一级二级怎么参加，包括怎么套利内容都还是比较多的，包括每周。我也会给大家分享项目。给大家说一些在每周是有半个小时的提问的。
币修客梅国栋 01:43:12
不是是现场？直播？我稍微发一下。
阿白 01:43:27
每一次的七节课都不太一样，听了连续听了好几次，每一次好像都有新的东西加进来。
币修客梅国栋 01:43:34
对能一直听哈，就一年之内一直听。是这样，这七节课，我每个月我都会组织一次听，就是组织一次招生，你下个月你还能来？并不是说这次听完了，下次就不能听了，是可以的，每周。每周日我都是有一个复盘内容的！对每个月七节课这个但是重有重复，但可能会发生一些。有一些细微的区别。对。
币修客梅国栋 01:44:26
还有差不多9月份吧，9月份从去年九10月份的时候他就发布过，就是今年差不多九10月份的话会就发闭了。怎么样防女巫怎么样能让你撸到我的课程里边都有！对每周一总结。课程费就是我这么跟你说吧。我们社群从去年年初到现在34个亿还是赚了到赚到了的。别说课时费了。课程费了。我这比较在行的是风险控制，我这是什么我。要么不做，要么成功率就会较高，课时费赚回来有点简单。你比如上周的我的复盘，我就给大家说了这么一件事，如果你现在有优，你把它全部换成以太坊，那个时候以太坊是2100。本赚回来了没有？空投还有机会吗？有？牛出肯定是到处都是机会。
币修客梅国栋 01:45:53
万哥怎么看这个策略大比新高后我们边的小比？是老奶奶策略吧，这是老奶奶策略是。老奶奶策略是有一个。这是有一个最最大的一个点就是什么？选B，如果你不了解代币经济学你去。就去做策略的话，有可能会失败。
币修客梅国栋 01:46:29
很正常了，来听我课的还是那句话，如果你听完了之后或者说听完我这个复盘。你听完我复盘觉得我你讲的什么狗**玩意，我把钱退你。这么简单。你们见哪在这币圈里边人退钱的？不过我退。
阿白 01:47:01
在这个群里唯11个问题就是挣的太少，大家都不断的在晒一些。比较高的单。这有点焦虑。
币修客梅国栋 01:47:12
Form这个东西你要是在别的那些就那些合约群里边，你更form在我这起码还能稳住心态。
币修客梅国栋 01:47:35
还有没有问题？
阿白 01:47:40
现在的B除了某某B就是魔音壁，是不是基本上所有的币都是按你说的？有价值的或者有质押的，我看你们这四种吗？大部分都是这四种吗？80%。
币修客梅国栋 01:47:55
对基本上就这四种。
哄哄 01:48:01
老师，你这个课包成包含一个就是一对一的服务，一对一的服务包含什么内容？
币修客梅国栋 01:48:08
比如说你的仓位调整，你万哥，我觉得我现在这个仓位。我认为我需要你调整一下，打电话。比如说你看了一个项目，你觉得这个项目？评估了你你拿不准主意，你给我打电话。比如说你是做项目的？让我去挑刺我也可以。
哄哄 01:48:31
这个是一？一年一次怎么样？
币修客梅国栋 01:48:34
一直。
哄哄 01:48:37
比如说这个家庭资产的配置，比如说我讲一下我家庭情况，我多少放在股市应该投多少在币圈什么的，就可以做一个一对一的。
哄哄 01:48:50
讲解吗？
币修客梅国栋 01:48:51
因为我原来是做房产的，这是我的最在行的。
哄哄 01:48:59
老师你觉得在你的小群里最好一般说就是个人资产，就是在币圈的投入的资产达到多少？会比较入门，相对能赚到一些大钱。还是说？没有所谓。
币修客梅国栋 01:49:17
是这样，你看我每个仓位其实有不同的玩法，明白这个我课程里边的一个内容。首先第一，假如你有十万你的玩法跟。100万的玩法是完全不同的，你假如你有1000万，你跟100万的玩法也是相当不同的。你你有1000万，我就会告诉你。去定投去？不管是定投波段或者什么的，我会告诉你这些主流的这些币。我不会让你去冒很大的风险。你假如你就100万那好，那么一半保护自己的资产，另一半去做一些。
币修客梅国栋 01:49:58
风险性投资你假如你就十万说实话。撸毛。还有打新。撸毛打新，或者是说一些魔音机会更大，风险更大的这种东西我会给你有推荐。不同的。价不是不同的价了，不同的就是身家肯定要有不同的方式，你的资金越多，其实你对安全性的要求就会更高。
币修客梅国栋 01:50:31
不是说我有1000万，我想变成八个亿。变成80个亿？市场容量没那么大。
哄哄 01:50:41
明白了。好谢谢老师！
币修客梅国栋 01:50:44
客气！
jonny 01:50:58
今天这个时间也挺晚的了。我来解答一下大家的这些学费的问题。你交1000U，你是一次性交1000U比如说你明天交。你的学习日期就是明年的今天就是这个意思。那你这1000U一年可以包括？
jonny 01:51:23
每个月有七堂课，在这每个月中每一个星期日会有一个周复盘，每个月的这七堂课？那分别的这个内容，刚才万万老师也把这个大纲发到群里去了。比如说第一堂就是周一，我们会讲一个牛牛熊的操作指南，那周二撸毛指南周三。防坑防骗。
jonny 01:51:54
周四讲代币经济学第五周五讲经济数据和链上数据，那周六会讲一个赛道分析和供链模型。那周日，我们再讲一个套利和攻击，那在这个讲课的那个周日，我们也会分也会回顾一下这一周讲的是什么，那你参与这个课程是更加从基础上去了解。
jonny 01:52:22
本轮牛市经济环境规律和周期，这是最主要的一个党的基础。同时会告诉你，在本轮牛市哪一个板块会让你翻的倍数更扎实更高一些。那么你为什么去买什么？为什么去买这个币买token那他公司？的基本面，它盘面的走势会有哪一些信号？不让你去买，所以说你买的就踏实，有很多人说我砸200万买一个币，但是买的心惊肉跳的，那是因为你不知道这个项目不知道这个板块和它的这个趋势利好是什么，当然你买的心惊肉跳的。那你为什么买大饼不心惊肉跳，因为知道大饼的共识高，那华尔街都在炒它，那你有什么不可以买的吗？那同时同样也是一会告诉你它的基本面是什么？
jonny 01:53:26
笔圈分两门课，那111门就是你要掌握基本面的东西，那你另一门要掌握技术面的。这个事情在我们的这一年的课程里，除了一对一教给你，我们还会有很多的更前沿的分析给到你那万万老师在之前的这个。这个业绩里头也给我们带来了非常傲人的战绩。那2017年他从进入到这个圈子以来，尤其是在上波牛市，带领这个团队的人也。有了不少的翻倍的行情，那他自己本身的仓位？就翻了200倍，这不是任何的一个人能够随随便便做得到的。那比如说最近从去年就这轮。牛市开始，他发现了F叉这个项目，那也是翻了很多倍的，现在到现在是不是有20倍了？
币修客梅国栋 01:54:35
没有差不多是十几倍吧，最高点是15倍。
jonny 01:54:39
要实行。15倍在这个SSV刚刚发行刚刚开始的时候，他已经找到了那SSV带领了我们这一帮人自由抄底。那时候SSV还没有USDT的交易对连BUSD的交易对都没有，它是和大饼直接交易的。他就发现了这是一个非常好的赛道。那SSV自打上了这个盘以后，那最高也涨到了50那你看是多少倍四又涨到了50。那OP在0.5U的时候带领的团队去抄底。那你看O这个OP。来回回的涨了多少了，就是TA这个币两U，也就是说最底部的时候告诉我们抄底，并且告诉我们你可以不用卖后台还会涨，它是一个金叉子，你只要质押它后面的还有非常多的。其他的币会空投给你那luna也是那在崩盘之前，他也就发现了崩盘的风险。
jonny 01:55:41
这个告诉我们每一个节点会跌成什么样子，这个我们也是抓的抓住了的这些，完完全全靠一个机会就能把你的学费赚回来十倍乃至于几十倍。所以说学费学的。是你自己的，你运用好这个学费的知识，掌握了这个学费，那也就是说你这个财富密码掌握在你自己的手里，这轮这些所有的原理你把它掌握明白了，那下次不用他告诉你买什么币。买什么项目，看什么项目你自己也就都会了，也自己也都会了，所以说学会了才是自己的，别人告诉的都是别人的。
jonny 01:56:23
这个是非常重要的，那并且我们这里就是1000U，属于我们的实战班，365天都会有人来服服务你，因为我们有一个群，那我们还有一个终身的司总会。是招一百零八位伙伴，一百零八位伙伴，但是一百零八位伙伴？可以终生不再续费，并且除了一对一的财富密码，我们还会手把手的教会你怎么落空头告诉你这个操盘技巧是什么？所有的这个盘面上的这些指标。比如说什么量能量价什么这个布林趋势，K线蜡烛图等等M ACD KDG务必等等等。这些指标也都会告诉你在现在遇到了什么。
jonny 01:57:20
并且是你是终身私董会的会员，还送给你五个实战站实战班的名额，给你五个1000U的这个名额。每个月，我们还有不间断的我们社区的白名单。
jonny 01:57:37
免费给到你？要知道给到你牛市给你的白名单，那肯定就是往上涨的，这都是白送钱。那我们的终身总会的会员？价格是多少，就是4999有两两种，也就是说终生你不用再续费，他给你五个实战班的名额，你可以送给自己的朋友，也可以把它售卖出去，如果五个你都售卖出去了，那相当于4999。你就已经回？回收你的学习的学费的本金了，然后。你在这里学到的那都是免费的意思，那希望每一个会员和朋友能把我们的必修课的课程，万万老师的课程都给宣传出去，我们希望更多的会员在必修课。问问老师的。学习班里，在这波牛市能够赚到十倍。几十倍。乃至百倍以上的收益。