币修客梅国栋 00:00
牛市熊市交易策略。那好，牛市熊市交易策略这个东西，算是老生常谈，我跟他们不一样。我对牛牛市跟熊市，我有一套是完整的，特别的。我的整体的核心技术本质上是有八句话分享给大家的。发句话分享给大家。那好。这八句话是什么？这八句话是前期看深度。后期看成本。长池看技术。短吵看消息。
币修客梅国栋 00:47
牛市不怕高，熊市不抄底。浮亏参与生态浮盈翻倍出本。我整体的整个逻辑其实都是围绕这八句话来的。只不过对应的是不同的阶段。在不同的阶段，都可以使用这个方法受都可以，咱们判断这个在哪个阶段用什么这句话的哪句话。
币修客梅国栋 01:16
策略的基础，是你要有分辨牛熊市的能力。你要有分辨牛熊市的能力，最简单的一个问题。牛熊市是怎么判断的？唐朝的时候有一句话说的比较好，这句话叫以史为鉴。明得失？那咱们。我一般来判断牛熊，我是基于。前三轮整个完整的牛熊周期通过来判断他们发生了什么，他们里边。他们的占比之类的来判断那下一轮的牛市。包括现在咱们已经进入。
币修客梅国栋 02:09
牛市了，那么牛市咱们怎么样去操作，假设再回调进入到微熊，大家怎么操作？那好，咱们就开始历史回溯？比特币是2009年1月4号。在芬兰的荷兰斯基诞生的。它截止到现在是经历了完整的三轮的牛熊周期？前两轮基本上它都有一个很明显的牛熊。的判断是什么？减产。减产那么？减产了之后？自然而然后边后续一年就进入到牛市，那么。
币修客梅国栋 02:59
第一，第一轮的牛牛熊市。2012年的时候比特币的第一次减产。在这次减产了之后，1314年进入了个牛市，然后80%的回调。2016年的时候减产了。17年进入大牛到9月份的时候开始进入熊市，94之后进入熊市。那么这是前两轮前两轮的第三轮，20年减产。然后21年。牛市。那么。整体的。咱们就可以判断一个问题。牛市跟熊市的判断有一个比较基础的判断是什么？比特币减产。比特币减产。咱们就细分，只有比特币减产这一个，咱们通过最简单的一个判断看它减产之后多久才开始。
币修客梅国栋 04:05
进入到牛市的2012年减产的时候，13年进入到牛市，16年减产。17年进入牛市，但是我这里说，但是。12年减产那次足足一年多进入的牛市，16年那次差不多就接近一年。到了20年减产？20年减产了之后减产完了。迅速就发生了牛市。减产给他带来的行情是远远比以前提前的。是远远比以前提前的。咱们就判断那在这个里边到底发生了什么，导致了他。
币修客梅国栋 04:46
减产之后所带来的牛市的时间有了这样的一个变化。首先前两轮的周期。那有一个基础的判断是什么？在这个基础判断里边，BTC对吧。BTC这个东西。它是一个占比非常高的币，比如第一轮的时候，比特币的占比在80%甚至90%以上。第一轮的时候，12年，14年，13年14年。在这个时候甚至都没有USDT这种稳定币的大家买卖BDT都是用的人民币。在淘宝上。在这个闲鱼上买这些东西，那时候可能没有闲鱼的，大家都在淘宝上买这个东西，这是当时第一轮的这个优势，那这里边就有一个很简单的问题就是。
币修客梅国栋 05:48
那么牛市这件事因为比特币减产所带来的牛市。那他到底是？算力带来的价格带来的算力是鸡生蛋蛋生鸡的关系？那好，那么刚开始的时候。咱们就说BDC分为哪三就是分为哪三个势力，第一个。BDC持有者第二个？矿工。第二个就是矿工，第三个也不能说是项目方就是他们的类似于基金会。他们的比特币的客户端的维护者，那么这三轮他们是代表了三个势力，三足鼎立，那么在这里边？BDC的持有者跟矿工他们两个。那他们是。算是。
币修客梅国栋 06:47
实力机构，那么很简单哈，那么减产之后所带来的一个最大的问题是什么？大家都有过一个之前有过，那么都经历过18年时候18年的时候，所有人对整个区块链它是属于一个绝望的状态。他为什么绝望很简单，那个时候，因为在那个时候。
币修客梅国栋 07:11
跌破了矿工价了，那么好BDC的安全性靠的是什么？BDC的安全性是靠的矿工哪怕包括到现在？所有的矿机加起来的一个价格大概在50亿左右，截止到现在，今天我想把BTC干掉，我想把DBTC干掉。我想把它分叉成功，那很简单，我就是掌握。25亿以上的矿机我就能让它分叉。因为在这个里边，矿工代表的是什么？矿工代表的是节点，那大家都知道BDC最原始的价值来源于什么，来源于共识，那么。节点的共识才是真正的有用的。
币修客梅国栋 08:05
大家经常听见李笑来之前说的有一句名人名言？叫**的共识也是共识。其实不是！**的共识向来都不是共识，这个共识一开始说的是什么，说的是节点的共识，因为只有节点验证了所有的也不能所有的节点52%以上的节点都认为你有你认为你有价格。你才有这么一个价格？包括在链上的任何的事，都是需要矿工来决定事办不办的，比如你分叉了。矿工可以不分叉。不跟你一块儿玩儿？这个时候很简单。才能让比特币？不被这么轻易的被攻击。很简单，让它维持高算力，才能维持高算力，要把它这个价格拉高。因为。每次减产了之后低于矿工的成本价。那么矿工在某些程度上他是会离开BTC的。离开BDC，那显然，这个BDC没有这些低于高于矿工价的大量的矿工离开了BDC。那么BCD的安全性就会受到影响。自然而然就没有咱们的行情了，那个时候，BDC的价格。相对较低。也更加容易拉盘，所以在每次的减产之后，价格都会比原先的。最低价的时候要高很多，很简单，原因就是为了防止类似于18年的那种。
币修客梅国栋 09:56
我直接把你比特币我给你分叉掉，当时的BCHBSV都是这样？都是这样？说白了就是价格带来的算力，然后算力又反补了价格。算力又反补了价格，这样有一个正循环，有了一个正循环，这也是为什么BDC那能。
币修客梅国栋 10:23
这个拉盘能拉盘，这是第一个阶段，那第二个阶段的时候，1617年。1617年这一轮的牛市，它首先第一它也减产了，这个时候？BDC的控制力变成了什么？BBC的控制力变成了？不如以前这么高了原因。就是因为它又减产了之后，那么在这个过程中，他们重新拉了这个价格，那么BDC在里边的占比已经从80%以上跌到了60%以上，跌到了60%以上，那这个时候正好。
币修客梅国栋 11:08
各行各业的都开始发链，什么小乙链量子链？所以在17年的那会，曾经有人说过哈。这个区块链发生在中国，这是实话，因为当时不管是矿工，还有这些大多数的这些项目，区块链的项目里边起码有70%都是发生在中国的那么九次之后，这些项目全凉了？包括现在最大的锁BI。它虽然。某些意义上不算中国的。但是。老板是中国人。
币修客梅国栋 11:44
这里边咱们就判断，那么在第二轮的时候，BDC已经把从有原来的。这个份额占比，它给整个牛市的带来的。影响力已经不如以前了，甚至到了2020年的时候。20年的时候。那20年的时候？比特币刚减产完，3月12号是大崩盘的那天也是在3月份它就已经开始减产了的BDC已经减产了的。在这种情况下。
币修客梅国栋 12:24
BDC减产的情况下，按照常规的咱们来判断，就是说它跟以前相比，肯定是有一个比较就是有一个比较大的这个不同的，因为之前一个一年一个半年，这次是直接那它有什么区别？区别就是在2020年有一个东西在四到6月份的时候，大量的出现，这个东西叫defi。东西叫define。Defi这个东西咱们叫什么叫去中心化金融，然后20年的时候，尤其是夏天defi summer。defy summer也催也是成为了决定牛市的一个主要的原因，导致了你原先的那种牛熊的周期规律发生了一个变化。那在这一轮的时候。底饭。
币修客梅国栋 13:14
去中心化金融？这里边它有一个东西叫金融。那金融那只要是金融一定是会受到一个很大的问题是什么很大的问题。这玩意儿它是受到世界的金融环境所影响的。世界的金融环境所影响的。那么202020年的时候三幺二十二号之后。整个美国是属于什么样的状态？整个美国是处于一个大量的印钞的这么一个状态。在大量的印钞的情况下。整个全世界都靠着他印出来的这些钞票。催发催生出了很多的市场，包括当时的越南。越南国。越南基金如果你买国内的一些淘宝上的一些基金的话，你会发现，当年的越南股。那两年时间涨了34倍这是？这是很离谱的一件事，越南的指数。它的牛市源自于什么，它牛市就代表了。他受到的第二个影响的东西是什么，流动性？你第一轮第二轮的时候，这个时候的牛市熊市相对来讲钱比较少。钱比较少，那这个时候想拉拉盘也就很好拉，但到了20年的时候，整个盘面已经变得特别庞大了，这个时候拉盘不好拉了。那只能靠什么靠杠杆？这个时候依靠充足的流动性就能催生出牛市，那流动性缺失了，就会引发牛市熊市。
币修客梅国栋 14:52
20年开始疯狂的印钱流动性特别充足，到处都是钱，那这个时候，整个比特币在20年的时候一路涨涨到5万，包括到了第二年6月份。21年的6月份，五6月份一路涨到了6万。6万9那么？到了2022年的时候，20202022年的时候。这个美元这边开始搞什么，开始搞通缩，开始加息。这个时候就引发了一个熊市过，这过往的流动性就是超发带来流动性，然后所有的项目都是涨的。那么。等到它开始紧缩了？这个时候流动性就消失了，那么熊市就随之而来。用来咱判断咱现在的牛市。
币修客梅国栋 15:51
怎么来判断基于我刚才讲的这两个因素，那好像第一。比特币是否减产？比特币。三，4月份就要减产，那么根据以往的判断。比特币减产之后，从一开始的一年到后边的半年，再到后来的马上就来牛市。那到现在。我个人认为减产所带来的行情。要比他减产是要提前的。要提前的。所以我一直说，现在咱们已经处于一个牛市初期的状态。牛市初期的一个状态，大牛还没有来，但是牛出绝对来了。牛出绝对来了！包括。当时22年的时候一开始加息了，所有人都知道。在这个流动性丧失的时候，熊市会到来，但是真正会卖的没几个。那么咱们来判断现在的牛市处于什么阶段就是24年2月26号这一天牛市属于牛猪阶段，那么这轮牛市？我个人的判断会在什么时候到达顶峰？
币修客梅国栋 17:08
首先第一减产带来的效应。那么减产带来的效应那么提前了？他从最低的1万71路涨到了5万3，足足有三倍。那么在这个过程中，他是已经。把原有的那种，那可能会发生的涨幅已经涨了？第二个因素他还没有，那就是什么？流动性外溢，现在处于一个流动性比较平均的状态。它并不多，但它也不少？真正的牛市什么时候开始，就是到了牛。中或者是牛末什么时候那么一定是。
币修客梅国栋 17:54
降息之后。降息之后，那这个时候大量的钱，他肯定不会想着买美债，因为美债利息低。如果降息了。这些美债里的钱就会到处乱窜，穿到哪穿到这种一些小的国家，比如越南，比如东南亚那些国家，比如日本，韩国那些，然后催生他们的这个股市的牛市。包括他自己股市的牛市，那么到咱们币圈总共的市值现在是20002万多一点。那么它能带来的这个涨幅肯定是不低的，那么大牛肯定是在减产之后，那么截止到现在。起码3月份不会减产，4月份不会减产，5月份。然后就。不是减产，4月份不会降息，5月份不会降息，那么目前来讲的话，6月份降息的可能性比较大，所以我在上一次讲课的时候，我就说了一件事，就是说你们要把自己手里的币。把手里的钱全部换成币。害怕这个可能对你的。害怕你错过一个整个大的行情的就买两个币，一个大饼，一个以太。一个大本营以太这。
币修客梅国栋 19:20
还有一个最基础的问题。什么牛，什么样的时候才会牛市？咱们币圈有没有一个判断的标准？标准叫？稳定币流入。很简单一个问题。外部的这些钱。想要进到咱们这个区块链里边，目前来讲，只有一个入口？只有一个OTC入口，这个OTC入口？稳定币包括USDT USDC那么。你最直观的判断它牛市。是否来，你就判断现在的USDT也好USDC也好，它是不是一个正流入的关系！为什么我在去年10月份的时候，我发了一个牛猪，很简单，因为从10月份开始。足足两年的流出稳定币流出变成了正流入，包括第一个月十亿，第二个月35亿。包括到后边几十个亿的进，那么咱们现在看到的已经是。有大量的资金已经进入到咱们市场里了，所以咱们来判断。牛熊最简单的问题不是最最简单的方法。看稳定币。第二就是看他是否减产，截止到今天你还在空仓的话，一定是有问题的。那么一定是有问题的，因为。截止到现在哈流动性在恢复。马上要减产，那么它大概率可能会一路往上涨的，一路往上涨的。这就是咱们来判断牛熊的一个方法！
币修客梅国栋 21:19
那好，这里边就说了什么，我刚才说了第一上一轮的牛市源自于什么，源自于defi。那什么是地方？什么是defi defi叫去中心化金融？本质流动性和杠杆。流动性的杠杆那说白了就是一块，当两块当四块，当八块，把现实中的一些传统的这些金融业务搬到区块链上。要搬到区块链上，然后随着部分这些传统金融的资金流入到区块链市场。依靠充足的流动性肯定是能带来defi的大爆发的，从来从而催生牛市。
币修客梅国栋 22:04
在这个过程中，咱们只需要找出来哪些项目是需要流动性的？我说了，牛市最主要的是流动性，哪些项目更需要流动性？哪些项目更需要流动性？那么米饭。肯定是需要流动性的？这里边大多数的defi代币，它本本质，甭管你是什么模型？defi的本质，钱是不可能无中生有的。钱不可能无中生有的。在这种情况下，就有一个最基础的问题，就是那大多数的defi项目等，看它双币模型也好，三B模型也好。基本上它都是一个大的庞氏模型。大的是一种庞氏的模型。那么他。做这个东西靠的后续。有大量的流动性。
币修客梅国栋 23:03
进入到币圈那么？后续的这些人带来这些流动性给前期的这些用户包括大包括CRV，包括这些defi项目也都是如此。
币修客梅国栋 23:19
咱们说那defi很多人就是很多QL也会讲下一轮的牛市defi就肯定不会是发动机了。我觉得像。这种的就是QL判断的，它是判断一个最基础的一个问题是错误的哈。那任何金融资产，在没有杠杆的情况下，它很难有超越。原本预期的涨幅的，所以下一轮牛市我个人认为依然是defi是一个非常重要的这种方向，defi依然是个非常重要的这种方向。那么。咱们在这个过程中就知道，只需要知道。
币修客梅国栋 24:07
哪类的项目是咱们拿的重点？到了牛熊的操作，咱们那在这个过程中，那咱们去使用自己的策略去买这些币？那我就先说一下牛市牛市。牛市到的时候，币价一般会推的很高，就是说我的这个策略里边有一句叫牛市不怕高。在这里边我举两个比较直观的例子哈。在牛市里边有两个币，到前二，也就是前五一个叫菲尔，它最高点的时候到了240索拉纳最高的时候是300。最高接近300，你单纯的用这个项目的盈利的角度来看，它根本就不可能。索拉纳的盈利。PE来算的话。大概在3000左右哈！3000左右？在这样的一个市场体量下，因为市场的流动性特别充足，他把比较推到了一个特别恐怖的这种价格。这个里边最核心的点就是牛市不怕高？
币修客梅国栋 25:29
这又算到了一个东西叫什么叫算市值那。大家经常算市值的时候，其实有个误区。熊市的时候我经常教大家的是。算市值怎么算？有两个市值，一个叫FDV？全流通市值就比如像OP这种币全流通是4万。是42万8。42万8那。你现在去算这个OP的价格42万8你会发现它的下市值好离谱。那咱们一般什么样的情况下才是用来算这个FDV的算FDV？很简单，就是当你拿一个币，你需要长持，甚至持有两年到三年以上的这种项目的时候。
币修客梅国栋 26:27
你需要看FDV？你需要看它的FDV这里边就写了一个东西。它在前期的时候大量的这种币，它是不参与价格的。明白，所以你在这个时候你用PE估值法是无效的。整个市面上全流通是42亿，但流通就只有十亿，那我拉盘十亿的。带来的比较简单的还是我拉一个42亿的盘子比较简单的？所以。这个你就记住当时国内炒股的一个做私募的这个大佬叫林园，他说过一句话，帕高都是苦命人。资金扎堆的时候不要怕高低价。这里边就表达了一个点，你前期的时候，尤其是牛市的时候，你算市值是不能算FDV的算什么。算流动性市值只有流动的东西，它才会产生价格不流动的东西它是不会产生价格的。它是不会产生价格的。那在这种情况下，咱们只需要遵循一点，就是牛市不要怕高，这里边的不怕高，并不是说一点都不怕高，那你要看它有多高。你就跟比特币同样赛道的，如果有一个人告诉你狗狗币未来的市值能超过比特币。你信吗？喂，你信吗。
币修客梅国栋 27:55
所以不怕高，并不是说一点不怕，而是。你对他的预期要高于之前你对他的预期。你要高于他之前你对他的预期。在这种情况下。咱们牛市什么时候卖，最简单一个问题就是如果一个魔音也好，一个公链也好，一个layer two也好，到了前十大家还是要考虑卖的。但是牛市初期的时候不要怕高，不要怕高。那么你买入大量的前期的这些流动性较少的这种项目。你你到牛市的时候大概率是很赚钱的，因为你其实是跟这个项目方你没有是。共同的需求。共同的需求。这就是为什么牛市不怕高，并不是真的不怕高，而是你对它的预期，你就比如一个项目，你对它的预期就20不妨拿它到30。不妨拿它到40，因为流动性外溢的时候，你对他的一些判断。其实跟之前你照照猫画虎也好，就是刻线也好，那都是不灵的。
币修客梅国栋 29:15
那在这个时候咱们就说牛市的时候不怕高，那么熊市的时候，就一个交易要务就是保护好自己的资产，因为熊市的时候缺的是流动性。当没有流动性的时候，市场内的参与者的资金流动性。要做到一点就是叫熊市不抄底。为什么熊市不抄底，也不是说完全不抄底。也不是说完全不抄底，而是什么，不要轻易的抄底。不要轻易的抄底，因为在这个过程中它的流动性缺失，那这个时候，它的底部是很难预测的，因为市场上没有交易它的，所以一个价格长期来讲，它是一个不稳定的价格，那在这个时候。那你这个时候你熊市的时候？就不要轻易的抄底，而是什么，而是去选择一种策略也好，而是定投也好。再去买这个币，反而你的风险会比原来更小。
币修客梅国栋 30:20
这是第二句，那么第三句。咱们投资区块链市场有一个很重要的策略叫什么，前期看深度，后期看成本。还有一个长治干技术。为什么前期要看深度？就要剖析。项目方到底发病是为了什么？在这个过程中，前期看深度，你就要知道一件事，现在有多少的币在决定你买的时候的价格。绝对你买的时候价格。在这个时候，前期的时候，你不需要看它的FTV你当时马蹄的FTV，包括当时。索拉纳的FDV都不低，尤其索拉纳当时**都没有。一刀，那你这个时候你就你要看它的深度足够浅的项目方在拉盘的时候的成本就要低。那后期看成本，后期为什么要看成本？说白了，后期看成本是在增加自己的胜率。实在增加自己的账率，咱们大多数投资的币。很多时候某些意义上的。咱们投资的这些币。某些意义上。一些大多数的项目搁咱们的项目？那么前期的时候。的需求是什么？他的需求是买币，他的需求是不是买币，那这个时候你要是傻乎乎的去看他的这个。FDV就是全流通，那是非常愚蠢的。是非常愚蠢的。
币修客梅国栋 32:16
后期看成本，后期看成本为什么？因为咱们就平常说狗庄最怕的两类人。是洗不掉的。什么叫洗不掉，你甭管怎么样，甭管怎么着，我就是不卖，你甭管我亏多少我就是不卖。那在这个过程中你？前期的时候就要看的是他本身总共有多少币，可能一个十亿的币，十亿总量的币。可能他就拿出来个几千万。几千万就是决定了它的现在的价格的。所以。牛出的时候不要再看FDV了，我再说一遍，牛出的时候不要再看FDV了，明白吧！
币修客梅国栋 33:08
后期看成本。无非把你的成本压低到。压低到多少，压低到你跟机构有一样的这种价格，那这就是。这就是？狗庄最讨厌的第二种人，定投或者是被投，因为他们怎么也洗不掉，你买越跌越买。这就是说前期看深度，后期看成本是它的下限，深度是它的上限，因为它深度很浅的这种项目里很容易就拉个上百倍上千倍，很简单。
币修客梅国栋 33:47
这里边还有一个叫常识看技术。尝试看技术。咱们投资区块链有一个最基础的基本判断叫什么叫买新不买旧？就买新不买旧，为什么买新不买旧，很简单！那么上一轮牛市，你看一下大饼跟以太还有这个都给之外的大多数的币，大多数币它是有个最大的问题的，就是说他们只基本上就活一就是。活一次牛市，那这个时候可能上一轮的这些币种的话，你拿到现在基本上也归零了。基本上要归零的，所以买新不买旧本质上的是什么？是代币抛压跟技术迭代。
币修客梅国栋 34:44
技术迭代跟代币抛压，这是决定了在第二轮的时候。从上一轮开始的第二轮的牛市。它是不断的有一个技术上的这种迭代的技术上的这个迭代的。技术迭代就代表了它的价值捕获比原来要低了。这个时候，再加上它的代币一直在抛压。
币修客梅国栋 35:08
他的代币一直在抛压？很多牛市发币的这种项目到了熊市的时候，它每个月或者是每半年。他还在卖币项目方。这个算是把自己的币换成现金，那这个时候大家都知道，不管你是做项目还是做什么。你都是来。你都是来赚钱的，那你只要跟紧这些项目方。把自己的长期看技术看他未来的潜力，你看能不能搂着钱。就是决定你投资这个项目的时候，你能不能挣到钱，经历过大牛市的很多项目，它的估值在当时也会偏高。然后上面就有大量的这种套牢盘。到历史新高的时候？这个时候他要是说。后续的牛市周期中。这个B没有再创一个新高的价格，随着时间的流逝，因为有代币慢慢在增加。价值补货在降低，那很明显？这项目币价肯定是会一跌再跌的一跌再跌的。所以在这里边大家要有一个思维哈，这个思维就是大家要用一级的思维去投资二级，他就能理解什么是成本。
币修客梅国栋 36:39
还有。什么样的技术？那什么样的情况下，咱们的投资风险低？胜率更高，就是说咱们的持币成本比较接近狗庄的这种持币成本比较接近狗庄的。成本在这个过程中，咱们只需要增加自己的胜率就行了。
币修客梅国栋 37:05
增加自己的胜率，然后算出来a16ZB安红杉资本这些他们的成本价。无非就说白了，假设他们的成本价。假设他们这个成本价亏钱了，他们拉盘的概率就比较高，他们拉盘的。就比较高，那大家。算FDV也好，算这个什么，无非就是大家对这个代币未来的价格的这么一个猜测。那它未来的价格靠的什么，靠的是首先代币的发展。
币修客梅国栋 37:41
第二价值捕获的能力。价值捕获的能力。新技术没有迭代，也没有技术的更新和迭代。增加这个价值，它还慢慢发着币，就很难维持。这么高的市值？越来越多的流动货币增加了之后。那到了这个时候，那币价的话也会下跌，甚至项目就慢慢就凉了？慢慢就凉了，所以咱们来判断的时候一定要记住，提高胜率才是自己的王道，没有人百分之百正确。没有人百分之百正确。这是一个长期投资的。假设你在投资的过程中，你如果说哈，想要成功率更高，那么就要把自己的成本降低到跟这些。起码是跟这些H六Z B红杉这些跟他们的机构的成本比较接近你的胜率。就比原来你自己玩要高，我洗个脸。
币修客梅国栋 39:23
咱们在投资的过程中，所以在投资的过程中。这是一降低自己的成本，二是什么，二是？不要。我可能跟别人不一样。很多人会有人告诉你一件事。想发财，我就重仓某一个代币。然后。说还进去死了算了。我不是这类的哈。因为在未来的牛市的过程中，充满了不确定性，你包括现在就光说赛道。有什么AI赛道，web三赛道，公链赛道layer two赛道就是公链赛道里边还分各式各样的技术。还有什么IEO赛道，还有什么这个金产的赛道。还有公还有。中心化交易所赛道。
币修客梅国栋 40:28
各式各样的赛道你并不能说每某一个赛道它一定成功。一定成功！而是什么，而是。靠运气说实话，我说这句话可能是比较啥。靠运气，那怎么样才能让你在这个过程中就是比别人更容易的捕获到这些？捕获到这些？咱们要。懂技术第二多下注！多下注，假设你回到18年。人家告诉你，下一轮牛市还能起来，这个时候你兴高采烈的买了一个。B叫EOS？你难受不整整2021。你是整个一个错过的状态。在这个过程中，我选择的是什么？我选择的是。我以我的眼光去找一些新币买新不买旧？然后把我自己的这些成本降低了之后，那么我成功的概率就会比别人高，这个就非常稳？
币修客梅国栋 41:50
这个就是要尝试看技术，那尝试看技术，无非就是看的它价值补货，无非看它的价值补货的价格是大于流通市值，未来可能会抛压的这些币的。比如它增加的价值补货。大于它未来可能会抛压的代币的币价是会上升的。假设它没有剔除迭代。那代币依然是释放的，那么币价肯定会下降的。那就是维持现在吧，就比如说一个流通一亿市值的币。那么。就算它的价值捕获基本面没有发生变化，到了下一个阶段的时候。它的总量变成了两个亿，币价是不是跌50%？币价是不是低于50%？这咱们要看它的技术。
币修客梅国栋 42:45
最后两个是什么，咱们亏了怎么办？你熊市的时候你拿到了更低的成本去投资了，如果现在就是牛出了，你拿到了一个币，它是浮亏的，怎么办？那很简单。尤其现在牛初阶段。你浮亏，接着持有去参与它的生态。参与生态。那么。在这个过程中，参加它的生态无非就是什么，是优化你的持仓收益？很多人就吐槽一件事，这次涨了好多CRV都没涨，那很简单的一个问题。CRV的利润很高的。CRV的利润很高的，那么你。到现在你会没会？玩CRV CRV的飞轮？我见过最离谱的一个飞轮，百分之五六十的收益。百分之五六十的收益。并不比所谓的这些uni差？这个时候，咱们就要优化自己的持仓收益。那盈利的时候怎么办？盈利的时候优先保护资金的安全。
币修客梅国栋 43:54
翻倍出本在牛出的时候？就要暂时摒弃，为什么，因为在牛出的时候，大量的这些项目，大量的项目你如果翻倍出本了的话，其实是在抹掉了自己一部分的这个收益的抹掉了自己一部分收益的。我是不建议大家在牛市的时候赎金的。我是不建议大家在牛市的时候出金的，起码要到牛中或者是牛末，你这个时候再出金，那么你现在这个阶段哈，你现在这个阶段。甭管怎么着。你尤其是牛出，你一定是入金的这么一个状态，你一定是入金的这个状态，那么大多数这些项目你要不断的把它优化，包括分配出本什么样的情况下，分配出本就是你有。新的标的认为这个标的在一定程度上超过了你现在持有的这个翻已经翻了倍的这个币的时候。你才要去翻译出本无非还是那句话。就增加自己的胜率。增加自己的胜率。尤其是为什么翻倍出本的时候翻倍出本的很大情况下，你就能。
币修客梅国栋 45:16
拿着一直拿到牛市，你就不会天天担心这个币涨了，那个币跌了。你就记住一句话，牛市也好。多操作，天天操作的那个人。肯定挣不了什么钱。今天买AI明天炒。后天追追魔音大，后天追。各式各样的最最最后天追足球，什么涨买什么？你会发现牛市才是你亏钱的主要的原因，那牛市才是你亏钱的主要的原因，反而在熊市的时候，你买很多这种币它都。一个价格很低的状态。都会涨回来，那反而到了牛市了。你再买下这些币，你亏的概率会比较高。你会亏的概率比较高。
币修客梅国栋 46:17
这就是说这八句话叫什么你前期看深度，后期看成本。长期看技术短炒看消息，牛市不要爬高。主要是给那些合约的用户说的。最近uni你敢做空吗？做空爆了，你做空就爆了。熊市不抄底的话，现在因为熊市结束了，大家就不要轻易就没什么用了。
币修客梅国栋 46:49
浮亏参与生态不赢万倍出本这八句话就是贯穿咱们整个的投资的场景。全场景的电视？只要是掌握了这八句话，你甭管是在牛市也好，在熊市也好，你都能无往不利？就比如我之前说前期看深度，后期看成本，这两个你就可以组合起来看。
币修客梅国栋 47:16
我们之前在熊市的时候。那在牛市的时候，曾经遇到过那种像**做市商。开盘把自己的币一路干到了什么样的公募价格，那这个时候就是适合你进？适合你进的，你买了之后，它本身前期的深度又低。前期的流动性又低，它很容易拉盘，这个时候买了。等着它涨就行了，这么简单。等到那涨就行了。这就是咱们在具体的操作的方法，在牛熊市。
币修客梅国栋 47:53
今天主要讲的就是牛市怎么样，牛市？怎么样在牛市中选择什么样的标的，你说选择什么一个标的？就是说到咱们平常咱们群里边经常问的一句话。万哥买什么币？买什么币，其实能回答你。
币修客梅国栋 48:19
在牛市的时候怎么样去选？选投首先有几样东西是一定可以的。那牛市来了，咱们就从最开始的说牛市来了，最大的特点是什么，是流动性，什么样的项目最初就是最需要流动性。你就有两个标的？
币修客梅国栋 48:46
第一个defi。defi是非常依赖流动性的。非常依赖流动性的，我在。前几个月之前讲的课里面我曾经就说过。牛出了大家买defi。像优尼像CRV这些东西你又出了，都是能买的。都是能买的。这个东西就是牛初的时候投资的，而非什么，而非我熊市去投资defi那熊市的时候你好不容易你认为一个不错的defi结果这defi项目凉了？去年10月份我是不是跟大家说？有新学员我就去年10月份的时候我跟大家说的是大家可以买一些defi了。uni CRV这些包括AVE MKR这些买了defy了之后，那么在这一个阶段里边。你就会发现他们长得都比较不错。长得都比较不错。安全性比较高，因为在熊市的时候，defi很多时候有一定概率是被攻击的。有一定概率是被攻击的。在这种情况下，在牛初的时候去买一些defi。它的安全性。它的安全性是肯定是要高的？肯定是要高的，这也是我的个人的投资理念。
币修客梅国栋 50:20
我个人的一个投资理念，我认为胜率。是要优于选筹的。每天有大把的项目。大把的项目。它某一个币每天涨的比较多，可能某一个赛道，因为咱们不去了，不怎么了解。我没有抓到币的收益。这是很正常的。那我抓到了什么，我抓到了我。个人。判断。胜率比较高的项目。明白了吧，我个人判断它胜率比较高，包括现在有很多项目，它到现在它依然长得不如其他的那种代币。但是我一点我就一点不发愁，为什么，因为我知道一件事。
币修客梅国栋 51:18
我胜率高，我胜率高。咱们投资特别是在牛市的时候。不断的复利给你带来的收益并不比什么，我选这一个项目，然后我说了这个项目。啪一下我暴富了这种项目。比风险低，但利润并不比它低的。复利是世界上最恐怖的一件事。
币修客梅国栋 51:51
那包括这是defi那还有一种项目。也是需要强烈的流动性的。什么流动性？魔音壁。魔音币包括魔音概念的币，它也是需要一个大量的流动性的？就跟魔音。流动的一样，流动的这个一样。魔音并不是说你现在看到的这种魔音，当时的魔音。包括doggy最初的魔音。那大家为什么买魔音是因为BTG涨上去了form情绪大家买的魔音？都给涨上去了，大家。买的十币涨上去了，大家又疯买的R ICA。这里边就有一个扯的点。这些人这些币是怎么拉上去的？Do. 大饼的大户们拉上去的。啥意思，当时很多人买了大饼了之后他也买了。这些大户，他们把这个东西给炒起来的。他们。这些玩意儿，他们这些玩意儿。拉盘然后。高位喊你们去接喊完了之后换成大饼？然后不断的从你从咱们散户从咱们韭菜身上。换更多的大便。换更多的大饼。包括十币是以太坊的大户炒起来的。这种风暴情绪肯定是会带来大量的上涨的？
币修客梅国栋 54:00
里边还有一个核心的点就是大家不要认为一个币没有装它好币没有装的币是垃圾币。散户是没有能力拉盘的，咱们在这个过程中，就是咱们要监控一些比特币的大户，他们的资金走向。以太坊的资金大户，他们资金走向他们在干什么，他们在买什么？那你只需要跟紧大户就行了。包括non这个工具里边smart money，你就能找找到一些大量的这种模型币，包括。投今也就是去年的配。佩佩。这是。
币修客梅国栋 54:41
最基础的需要流动性的，还有哪些？还有哪些。咱们刚才说了流动性特别好的时候。肯定是会利好一些其他国家的股票一样？币圈的流动性好的时候，它就跟国家一样，它利好的第三种类型是什么？它利好的第三种。是量。你再怎么着你所有这些基础？你在defi你你你现在做了个defi defi是要发行在什么上面？你底盘一定是发行在。比特币以太坊链上。比如发生的就是发在B。发生在这些链上？那在这些链上，它所带来的市值，就跟咱刚才说的那种。参与defi比买defi的币要挣得多一点，这些公链也是一样，我这么跟你说，在上一轮牛市的时候。你在索拉那上玩，那么你一定会知道有一个项目叫A。当时R院的那个NFT就是我经常骂的K神他。他头像还是阿瑞亚的头像？就是一个黑人那个那好，那么你当时如果抢到了的话是伊索拉纳。卖40索拉的？卖40索拉纳。包括哈。头一段时间谁上涨的时候，你参与到谁上面的生态赚的要比谁的币本身要挣得多。当然了，这个就需要一定的能力，那么你没有这种能力的情况下，那你就买这些公链的代币肯定是会在下一轮牛市的时候，肯定是不是在这一轮牛市的时候肯定也是要涨的，只不过有的涨得多，有的涨得少。
币修客梅国栋 56:59
一些明星项目BNB。BNB。几百倍。然后一些比如马蹄500多倍。500多倍。当然也有一些差的可能就20到30倍，那么这些公链都是基于他们的机构成本价。那么通通过这种方式咱就能选到那有很多这种项目其实是适合咱们买的，就比如说OP的成本价是0.3吧，比如说那你。按照他未来他不是明星的来讲。按20到30倍来讲，那么他依然能到六到。那假设是明星量对吧明星？200倍300倍来算。机构的成本价是0.3？不是0.3按就按0.3算0.3乘以个200倍？他甚至如果有庄家操盘，他可能到几十道。到几十道。你们不要觉得这种事不可能。因为他的。他不是在牛市的时候，大家不是计算的FDV。大家计算的是流动性市值。这个时候它是有可能拉到这么高的。
币修客梅国栋 58:26
包括现在我为什么一直是在让大家买的一个币叫APT？A B D的机构成本价是三刀。和平均成本价是三刀。那么他现在是九刀多。他现在是九刀多。在这种情况下。盈亏比起码到牛市的时候。起码到牛市的时候我认为。它高低30倍来讲。按20倍来讲吧！那他也有七倍的收益？它也有七倍的收益，而不是说我短期的我就看一些项目的一些收益？咱们持币一定是中长期的你长期换经常换仓的话，你的利润率不高的。利润率比较高的，这是第三种。
币修客梅国栋 59:24
第四种是什么？第四种是一些基础设施。基础设施。那什么叫基础设施，比如是B的是。你在投资的过程中必不可少的这些项目。你就比如defi。Define能离开预言机吗？就目前的大多数的项目，他离得开预言机吗？他离不开的。那预言机？加上买新不买旧，你买一些新的预言机。比如头一段时间的API三PYTH大家的收益都不错？你能清楚的看到他们的收入是增加的。为什么收入增加了，因为项目多了，调用的多了，他们就挣钱了，他们挣钱了，币价自然而然也就涨了。明白吧。自然而然也就涨了。只要说他币产出的，或者说抛下的币。覆盖不了它能带来收益，这个币价就是涨的。它这个币价就是涨的。明白了吧。
币修客梅国栋 01:00:31
所以。咱们在买的还有第四种就是什么？买一些不会大家。不管怎么着都会用到的。你就现在你问我BNB能不能买？其实BNB跟另一个B。八字有两他两个你，他们两个都代表了不同的方向。你现在有个人告诉你一个币。BGB一个。BNB. 你就问这两个项目，我认为你觉得我买哪个好？首先BNB是？错的概率第一。什么意思？BNB。它的市值很高，它未来的利润率就不高。相反你拿了BGB？它未来是错误的，概率比较高，它的利润比较高，这其实就证明了一个点。风险跟利润一定是正相关的。风险跟利润一定是正相关的，这就是你的一个需求，我要买个铲子型的币。我要买一个铲子型的币，那什么时候铲子型的币这个能给我带来大量的收益的时候，那自然而然会带来一些新的资金进来。这四种就比如你看defi。
币修客梅国栋 01:02:08
你看好defi。预言机肯定是其中一个，肯定是其中。那你看好游戏？现在哪个链上的游戏目前来讲的话。这是用的人。游戏赛道用哪个链比较多？一些三a大作好多都是在哪？好多31大作都是在IMX上，那么在上在头一段时间的时候，你肯定会买入一部分的IMX。一这就是逻辑那。包括现在能买什么，取决于你认为未来哪些项目？他能挣更多的钱。我的选择是我不猜，我每个都买。我不猜我每个都买游戏，我选一个。defi我选一个。然后？什么layer two。我也选。公链我也选。那无非就是仓位管理。里边只要有一个。涨100倍以上，我的收益就会很高。我的收益会很高。而不是说我就重仓缩一个币，那么错误的概率就会更大一些。
币修客梅国栋 01:03:45
在这里边挖掘这些项目就需要一个。三个要素就同时满足资本需求和技术。有资本没需求，没有技术？技术就跟无根之木一样。机构这样的项目它是没有什么？这个意义的他也不会说长期的往这里边放钱很简单一个问题。在去年的时候必然投了很多的游戏。可AI。你会发现很多时候这些AI项目也好，这些游戏项目也好。他们只拉一次。他们只拉一次排，后续就没什么动静了。或许没什么动静了，这不符合咱们长池的目的。那什么样，这三个都要满足这些实际的需求，能不断的带来新的用户资本也慢慢的有吸引力，然后技术也变得越来越好，它就是一个正向循环。
币修客梅国栋 01:04:50
咱们从这三种要素来讲，三种要素入手，也能找到一些更有价值的这些项目，这就是咱们投资标的选筹逻辑。牛市的时候就这么选？牛市的时候就这么选。不会错，起码不会错。好。讲到这儿了，咱们。我现在你告诉我资本需求，新技术这些东西。那我不会看？那我要说一下，那咱看技术的时候要看哪些技术就是咱们今天内容的第三部分就是区块链投资的。
币修客梅国栋 01:05:33
必备技能。必备技能。什么叫必备技能，我在买这些币的时候我需要。怎么样去看这个项目？有没有简单的方法，这是复杂的方法？或者很难的方法有。假如说你现在你跟我一样。你看3000本白皮书。甚至说你看4000本白皮书？你看任何的项目你都能看五分钟，你就能看出来这个这项目到底怎么样？我昨天我跟艾文我们两个聊天，他给我发个项目，我五分钟给他答复，他给我发个项目，我给他五分钟一个答复。包括里边的技术框架，包括他们可能有了代币模型，我就能直接就能看出他这些东西。所带来的TT所带来的这个价值。他未来的一个可能性。
币修客梅国栋 01:06:38
这是一个？笨方法。笨方法那有没有说简单的方法好有？你只需要有这么几种技能，第一，你有识别新技术的能力。怎么识别？很简单哈，很简单哈！你就看技术，其他的有没有？基本其他的有没有？没有它就是新技术简单！比如功能。当时P你看完了看了PPT跟YT了。这个时候你你看市场上有没有类似的项目。没有新东西。这就是你能识别出来就行了，你不需要深入的了解。不需要深入的了解。
币修客梅国栋 01:07:34
第二。你要学会代币经济学来判断机构的成本。或者说资资本。也简单，代币经济学咱们后续会有一节课专门讲专门讲。以前我叫他代币经济学现在叫代币工程学一个道理意思。你要学会判断。机构的成本。
币修客梅国栋 01:08:05
第三。有追踪机构？和持仓大户的动态的能力。有钱的买个nelson。没钱的免费的机器人使用一下。
币修客梅国栋 01:08:21
这是第四个，第五个就是宏观的周期判断。宏观的周期判断为什么要有？其实很简单。你不会逆着周期去做，这为什么在很多时候？你熊市大多数人是不亏钱的，熊市不是亏钱的原因，牛市才是。在牛市的时候，这个时候的情绪面大于理性面。你这个时候你进去你不亏钱，谁亏钱？你不亏钱，谁亏钱，就是这四种能力也是。
币修客梅国栋 01:09:06
普通人都能做到的普通人就能做到的这些东西，比如理解技术。框架从那个就比如说。一些技术框架这框架以前你没听过开发语言。以前大家都是rust你这时候你搞个move你就知道新技术。功能上的新新技术以前没有PTYT，现在有个PTYT。新技术。你一看这项目还用的AMM还是最传统的AMM老技术旧技术。看都不用看。看都不用看。代币经济学。理解。狗庄的操盘手法。判断不同市场的阶段的投压的。最后数据监控。数据监控就是追踪？比如smart money。比如usdt的流入流出。需要你有一定的投研能力？
币修客梅国栋 01:10:23
第四个多看看文章。多看看有人家别人分析宏观的未来的宏观你就记住一点宏观就两个状态。第一个状态紧缩，第二个状态。通胀流动性差了紧缩。通胀了，那就牛市紧缩了就是熊市。这就是咱们必备的一个技能，最后第四个部分的内容。
币修客梅国栋 01:10:55
未来的比特币未来的区块链。会是什么样的？会是什么样的？咱还是那句话。以史为鉴可以明得失，也可以看到未来谁。你了解了历史的进程，那么你对未来的判断，你自然而然也有一定的理解。
币修客梅国栋 01:11:25
比特币的诞生之初，它是用来干什么？比特币诞生之初，它是用来做支付的。他当时比特币的白皮书上大量的篇幅写了一个东西叫什么叫点对点支付。我点了一点支付。包括哈，你现在包括这几天有一个特别火的一件事，就是当时中本聪的邮件。邮件出来了，大家就看大家都看当时中本聪。给那些看给那些人，我就他包括给。戴维。包括当时的一开始一开始的创始人给他们发邮件。给他们发邮件。
币修客梅国栋 01:12:17
我现在我这个东西我是点对点支付什么的？它最开始的时候，比特币就是用来做支付的。第一是做师傅，第二是防止垃圾软件的。得防止垃圾软件的？只不过的区别就在于它是第一个通过。节点。它不是通过某一个主体去控制。某一个主体去中心化的去控制它，这是算是第一次的范式转移，也引用了一些引入了椭圆环形曲线，这种八几年就存在的这种密码学，还有挖矿的奖励。
币修客梅国栋 01:12:58
就有了BTC的这种价值，但是后来也简单，BTC有一个短板它。他TPS太低了，你知道吧，他TPS太低了。每次交易做交易支付的时候，你要是说用比特币本量去做支付，你会发现**真**卡。那你想它，你用来你平常的时候用微信吧。用微信。包括是人脸识别也好，包括是还是扫码也好滴一下全都过去了，你要是用BTC。你等着他出？你要等着他出？他很慢，他很慢那。那么就到了第二次。第一，它有两当时的两个短板，一过低的TBS二相对简单的功能。第二个阶段就是走了两条路，第一往速度上就是往支付上。
币修客梅国栋 01:13:54
20。追求更高的速度支付的速度。录音就是录音！莱特。比如。EOS都是往支付更快，上面说的，比如说瑞波。以太坊？解决另外一个问题，EVM虚拟机。EVM这个虚拟机。来解决bcc短板的竞争。
币修客梅国栋 01:14:30
几第二个短板的？
币修客梅国栋 01:14:32
发布了以太坊包括以太坊在发布了之后还有虚拟机的引入，咱们整个区块链世界迎来了第二次的反转移。到了什么时代到智能合约时代？因为在以太坊发布之前，你要发项目。时候不是说我发智能合院那个时候？现在做的好多事，那个时候叫什么叫链改？叫链儿改。现在的好多没说好多的叙事，其实是不大于当年的链改的原因也是这样？
币修客梅国栋 01:15:10
我现在我要发一个东西，我要发房地产的项目。我需要我房地产所有的交易都比较。透明。可追溯我需要发一个链，你既然有链。大多数情况下，比如POW链，那么你就要有机器去跑那个节点。你需要去继续跑这个节点。
币修客梅国栋 01:15:34
以太坊的诞生，它解决最大程度上解决了这个问题，就是我直接在你以太坊的智能合约上我就能发量。我就能发P，我不需要专门去单独再去发一个链。我不需要再去单独去翻一个链，这也是以太坊的第二个时代，这是我为什么一直推荐以太坊的原因。因为以太坊是第二次范式转移，第三次的范式转移是什么？截止到现在，我没有发现凡是转移的东西，但是觅到了一些端倪。的密道的一些端倪就是大家对未来的需求是什么？大家对未来的需求是更加去中心化的系统。更加趋势化的系统，包括当年给大家说web三的时候什么是web三你web一单点的信息源。Web二。多点的信息源，但是中心化平台第三。
币修客梅国栋 01:16:32
第三个时代，每个人都有拥有自己的。主权东西。那么去中心化，去中心化的系统？大家所需要的，你可以控制自己的游戏。皮肤你可以控制自己的债券，而不是说一个最简单的就比如说。今年咱们国内发生的，包括之前国外发生的。当年游戏一战这支票有一个老哥发现了一个问题。有一点发现了个问题，发现了啥问题？他说华尔街在做空游戏一带。华尔街在做空游戏一战，这个人，他就在推，就是在当时的脸书上或者意思上发了一个内容说。我们天天被华尔街割韭菜，现在我看到华尔街大户们就是华尔街那些大佬们重仓做空游戏一战。不行，我不能让它做空，我得妈的把它买高一点，你不是做空吗？我让你价格高一点，那你不就爆了吗？当时影响力很大。包括当时的埃隆马斯克。马斯克甚至也发了一个推特说支持大家爆掉华尔街明白吧！这事儿当时也闹得沸沸扬扬的。
币修客梅国栋 01:17:59
你最后你知道咋解决的吗？最后解决的方法是？华尔街沟通了券商。把买入件给扣了。明白吧，把买入键给抠了。啥意思。你只能卖不能买。你买游戏驿站这支票你只能买？不是你只能卖不能买。离谱吗？这就是中心化的系统最大的恶。
币修客梅国栋 01:18:35
咱们国内今年也发生了一个类似的事，那头一段时间？大a从3100路干到了2000？八以下2700以下。那个时候你假设你是一个比较牛逼的基金。那你要知道水平基本上不会差的。这种情况下大家都知道要清仓。然后有几个基金经理还夹着杠杆？还架着杠杆？他们看到的利好，但是没办法要及时止损了。咱们国内把卖出件给扣了。你一挂单给你取消了。好多基金经理因为。头一段时间下跌那次。有跳楼的？这是个住进去。就是亏的底掉啥都没有的。
币修客梅国栋 01:19:41
这些都是中心化的恶中心化平台的恶那但是区块链不一样。包括。两三年前龙卷风项目？龙卷风项目还记得吧，龙卷风的那个项目前端都已经。前端都已经。被抓了。被抓了？这个时候？还有人能在？智能合约里边直接调用。直接调用，这就是区块链的伟大，但大家不要觉得这个区块链有什么应用，说实话区块链很多应用的。
币修客梅国栋 01:20:30
任何一个说区块链。没有什么应用的。他一定是没有用过区块链。一定是没有用过区块链。他在不知不觉中已经。在咱们的生活中你们用过？我就一个最简单的！没用过顺丰快递吧？你们用过顺丰快递吧，顺丰快递。用的区块链的技术。
币修客梅国栋 01:21:00
咱不是说咱先不说它是不是真正的区块链？他现在所有的就是。你微博上邮寄的地址从哪儿到哪儿都是记录在区块儿链上的？这些物流信息都是记录在区块链上的。那么。未来的区块链一定是这样，大家都能控制住自己的这些控制自己的资产。
币修客梅国栋 01:21:29
那未来的趋势是什么？说白了就是一句话，大家一定要记住！叫一超多强模块化。一超多强模块化。一抄。那肯定不用说是以太坊多强。多强一定是一些。专门的量你就上一次那种索拉的类似那种。下比如这一次的一些layer one。谁这些？多强你就要选一超不用选。以太坊吗。比特币是超脱于自然之外的我肯定不会聊的？公链赛道一定是一超多强模块化。一超是以太坊多强是公链。模块化。现在。所做的这些很多的项目都是在往模块化上面发展。
币修客梅国栋 01:22:48
什么数据层模块化处理层模块化？连访问层都能给你们模块化？区块链未来更像是一个即插即用的工具。一插即用的工具。我要做一个链，我左拿一个右拿一个一拼就是。你可以这么想象！他又回到了发链的时代，这个链比原来要简单的多。那比原来要简单的多，我们最近看的很多项目，它甚至都不用链。现在甚至都不用量，我直接借用你以太坊，包括你现在看到的好多。
币修客梅国栋 01:23:32
ABS赛道的一个类？就是一模块化，就是模块化。我需要什么组件，我就直接拿了一个什么组件来使用。我就需要什么组件，我就拿什么的组件来使用就行了。我根本不需要去这些。那我还要去发一个链，我去啥？未来用力会？越来越多，这种用力也会越来越多。在这个里边，你如果想求稳。你需要求稳那最简单了。买一台吧。你想要高利润？高利润那你就需要选多强。需要选多强？那多强的话就需要一定的辨别能力？有一定的技术分析能力是肯定的。
币修客梅国栋 01:24:40
模块化。模块化这个是最好的了，你就看它是什么模块化。比如这种模块。DA模块化？我头一段时间发的MP RPC模块化。最简单的就是他们这些项目在未来他们的用力如果多，他们未来肯定就是能赚钱的。未来就是能赚钱的。你只要记住一超多强模块化，在这里边肯定是最大的这种机会的，基于你再去玩一些新的这些项目玩一些新的理念，肯定是。
币修客梅国栋 01:25:23
利润不低的那？我曾经说过一句一件事，就是那咱们现在未来看东西。看东西能不能挣钱。能不能挣钱，一定是遵循了三个要素。分别是新叙事新玩法新技术。那为什么是新虚，是新技术性玩法的？
币修客梅国栋 01:25:49
新技术我说。新技术代表的是它未来能捕获的价值会比较大一些。那新玩法是什么？新玩法。比较容易理解的方法。刚一开始的时候。只有股票。后来。当然顺序可能错了，最早的时候有先有的期货哈，先有的期货，比如刚开始的时候刚有的期货到了，后来有了股票再到后来。有了债券。有了债券。再到后来可转债什么各种包装的债？什么a债加B债包装成C债？你如果看过大空投的话，就知道我说的这句话啥意思就是玩法，这新玩法。
币修客梅国栋 01:26:43
包括这词的restaking？一个lay它就是新技术，叫新玩法。新技术加新玩法。这就是你在平常的时候找项目怎么找比较好？还有一个新叙事？它有一定的成功率。因为它的底子本质上得是新技术。要不然就跟。就跟气球一样，吹的时候特别大，然后扑哧一下气就没了。在这个过程中你能挣钱？你就。明文它就是一个新。包括大饼的layer two哈！说实话，早就有闪电网络。layer two。闪电网络就是layer two。明白吧。现在大家重新把它拿出来。
币修客梅国栋 01:27:52
心虚。新趋势但不是新玩法。依然是可以赚到钱的，依然可以是赚到钱的。什么时候某一个项目？既满足新趋势，又满足新玩法，又满足新技术。那这个项目你考虑到代币经济学了之后，这项目冲绝对没问题，这冲绝对没问题，因为有大把的人给你接盘。这就是说我对未来一些项目的区块链的一些发展。甚至明年的发展，它肯定是会有一些新的需求出来的。
币修客梅国栋 01:28:33
大饼不是区块链里边从来不缺趋势。从来不缺叙事。你就想头一段时间我带你们搞的花生。趋势就是什么，图币合一。一个很简单的技术算心虚！但是算新趋势吧！包括后来的潘多拉。完全就是copy的。这个TOB合一花生的TOB合一。这就是新趋势，不要拿时间太长。转了就跑。那么。不跑那你就要堵他未来这个趋势能不能持久，起码去年4月份的铭文一直到去年的11月份。铭文起码有三波？那些人一直在炒作。大家就要需要自行判断了。
币修客梅国栋 01:29:36
就是我今天讲的牛熊市，大家怎样去操作？具体的一个咱们课程内容剩下的半个小时，还是提问环节？问吧。
币修客梅国栋 01:30:24
没有我撤了。问一下同志们！
币修客梅国栋 01:31:02
牛市山寨主线看好哪些板块，我刚才说了一超多强模块化。多强公链模块化？扭转熊按什么策略卖出？扭转熊按什么策略卖出，扭转熊就全部换成U就行了，你你还什么策略卖出？除非你是B本文玩家全换成大饼这一。不在乎涨跌。
币修客梅国栋 01:32:11
TYTH和API三哪个更有优势？API三现在有个O EVP YTH还没有PYTH是索拉那上面就是很多人给他空投。很多项目给他空投他两个我说实话。技术上我偏向API三，资本上我更偏向于PYTH大饼减半后的行情怎么看？大概率哈，不会回调到。4万以下了。大概率是不会回调到4万以下了，你丹姐你现在还空着仓？你退群吧！满了就行，满了就行。
币修客梅国栋 01:33:39
听着问。
币修客梅国栋 01:35:35
C有没有可能下一个to luna？这个问题我拒绝回答。邓坤生金好像二层没咋涨，涨过了。把powerful eth卖掉，还有机会拿吗？全是这种问题。自己看去。Uni翻倍了，需不需要把本出了加到crv？
币修客梅国栋 01:36:02
不用。也可以，因为这次就是拉拉盘，就是他妈为了卖。你换成CRV的话。风险其实降低了的。十大颗两道以内买都是安全的。不过策略买的话更好。它D轮的成本价是0.8很高的。平均成本在0.18stark STR RST RK。
币修客梅国栋 01:37:37
没有。新币还是短时间分配机会大，不是公链的项目肯定时间上。
币修客梅国栋 01:37:47
长一些？你像谁。洗了多长时间，OP洗了多长时间？只不过说机会更大的倒是。成功率比较高？斯达克也是？弟弟。
币修客梅国栋 01:38:30
对。等着等没有人赶紧付的吧！
币修客梅国栋 01:38:59
减半后你会不会？不是我不可能零，不是我不可能49年加入国民党。想啥。手臂如守寡守不了臂就不要玩。不要玩儿就退出退出。
币修客梅国栋 01:39:34
谁和现在加仓盈亏比，那肯定不如原来的盈亏比给你们说了，你们也不买。
币修客梅国栋 01:39:44
对。
币修客梅国栋 01:39:59
策略建仓。
币修客梅国栋 01:40:21
Defi说实话，没到爆发时间，因为它的咋说，流动性并没有变好。对。选新礼拜。倍数会更高一些。你这最近？经常说的一个项目CRV他自己做了个链，做了个借贷，发过起码好几次，我不知道你们有没有关注这项目，发了之后，他就是个心理犯。
币修客梅国栋 01:41:38
这个问题我拒绝回答谁和DVD S哪个更看好？它两个都不是一样的东西。DVD S是衍生品，但是他自己做了自己一条链。
币修客梅国栋 01:42:13
你看减半后能不能把大饼二饼换成山寨博更多涨幅可以，你会选吗？不会选这个策略对你来说就是无效的。Sara的land。仓位打到六层怎么操作，给点建议把它全换，把剩下的仓位全换成以太后边，我再说一遍，把现在把所有的仓位全换成以太坊，然后后边买币。再去拿以太坊换？这叫以太坊本位。
币修客梅国栋 01:43:38
Hmm. 你的感觉对过吗？丹姐？对了，你又下不去手？甭管怎么着，先换成以太坊再说其他的后续再用以太坊去操作得了。
币修客梅国栋 01:45:21
不要赌回调，万一赌不到，不就踏空了吗？
币修客梅国栋 01:45:59
那你就持有现在的币就行，你买那么多没啥好处。你就要你就买一个币，你就要多花一份精力。很难受，不看不就行了。什么涨买什么？涨过了利好兑现了对，但是。后续的利好长期的利好还没有？消息。跟技术的利好是两码事。
币修客梅国栋 01:47:08
I C N这个魔音是这样哈魔音它是对数函数，如果你不了解什么是对数函数。币就不适合你，然后HEN这个币？你可以就是你挖这个东西，你可以让他就他画的是盖茨。你可以挖一天的你可以挖一个月的？假设它现在到了一个一天的价格到了明天挖出来那个币价就把它砸下来了，所以它连魔音它都算不上。对数函数挖的人越多他越少。假设他现在到了一定的价格。但是。第二天就会有。因为第二天就会挖出来新的。他一直在挖矿的成本价徘徊。
币修客梅国栋 01:48:39
你不是你，你解锁你就看看他上两次解锁B价是怎么怎么那啥的，你再来我。
币修客梅国栋 01:49:04
你就看看它上一两次解锁它的币价是怎么发展的。
币修客梅国栋 01:49:09
Stack在建设生态上有什么优势？第一个零知识。这就是他的优势，第一个零就是我大概猜到他这次的利空可能会是啥了。砍婚升级之后。坎昆升级之后。适配问题肯定是零知识的一个大坎。但没人聊，我老感觉他，你想他从直接换成blob。但是它适配现在。
币修客梅国栋 01:49:43
OP肯定是没问题的，但是其他的那些链，其他的就是它的适配问题。我老觉得有点坑。没人聊这个事。
币修客梅国栋 01:50:34
不一定拉高出货，你不要说老是确定的那种事。你你比如说你现在它要么是拉高出货，它要么是砸盘，那你就想了怎么样才能用策略把这两个问题把这个问题规避掉。那我现在我能不能买一半？我想买2000刀的，我先买一半。他如果拉高出货了，我起码有1000刀，他砸盘了，我还能再买1000刀把平抑成本。是不是。
币修客梅国栋 01:51:05
Up star更看哪一个？你问的技术还是币价？先问一下。你问更看好哪一个，那你问我看好的是它的币价？更看好它的技术？
币修客梅国栋 01:51:39
长期综合性价比。长期综合性价比结合技术的币价。说白了。说实话，现在STRK更好一些。B价的话STRK更好一些，然后RB和OP还有star里边技术最优的是OP，其次是star，再其次是RB。
币修客梅国栋 01:52:16
Star他旗下还有一家公司，这家公司叫IMX。
币修客梅国栋 01:53:16
你都中国人？阿德团队的中国人赢不赢我是清华的吗？不是清华的可以稍微那啥一点。我反正我害怕清华的。我原先我上一轮牛市的时候，我看项目只要里边有清华的我他妈退避三舍。哪的人肯定是咱们研究完他的技术了之后，最后才去考虑国籍。那是操盘，那是在操盘手段。
币修客梅国栋 01:54:01
阶段。目前来说，支持把一半的称为rpu换。你翻倍出本了？翻倍了又换仓？
币修客梅国栋 01:54:33
不要频繁换仓。准确率。比利润更重要。准确率比倍数更重要。有的那项目看着倍数怪高你你买着它的概率太低。没意义。到80%或者是90就可以。牛市后期每一个新出的币一周内都翻倍。
币修客梅国栋 01:55:28
还有最后四分钟，再最后问一个问题。咱们今天就撤？我反正不觉得IMX。Magic也还行。但是看价格。它的盈亏比咋说盈亏比？我觉得在之前的时候我选的IMS。
币修客梅国栋 01:56:00
牛市发的币是另一种玩法。他不是长池的。明白，它不是现在这种玩法。
币修客梅国栋 01:56:34
你又是什么样的，你今天买了个币睡着了，第二天34倍。事经常有。一个月两三次。OP上的V六代币，这个代币咋说，会所哥我还是那句话，像这个币会所哥是操盘手，你问他。defi代币看TVL？
币修客梅国栋 01:57:24
**。
币修客梅国栋 01:57:48
有一个项目大家可以关注一下，这个上面有一个底，这个项目叫。MFC. 
币修客梅国栋 01:58:06
评价一下vo。它是OP生态上的这么一个项目，但是大户操盘太严重，你像会所哥之前聊过这个币，就典型的大户操盘币就是集筹码太集中。筹码太集中，这个项目，它就是一般的，这咱不能说一般的项目就是OP选择项目是白名单模式，这项目肯定是不差。但是币价跟？技术是两码事，你记住。毕竟是两码。两码事儿。当TVL上涨的时候，它的价值捕获能力增加的时候，毕业才会涨。这是我对他的评价。所有的defi几乎都是这样。项目是好项目。币价不一定是好币价。他现在币价也还行。就盈亏比还可以持有周期可能会长一些。因为defi。s