 P的一周。非常happy的这一周。那么这周用一句话来总结叫什么？机构全面进场。魔音。悄然来临。这句话。咱们上周的时候复盘，我曾经讲了这么一件事，我说当大饼开始横盘。当大饼开始横盘的时候，那么魔音就会长。魔音就会涨，原因很简单，就是现在有一个最基础的认知是什么，最基础的认知是现在。流动性。
币修客梅国栋 27:28
U ICD T这些东西它是在一个近前的状态。在这种情况下，如果大饼不涨了，自然而然。资金会外溢的。你们想的地方？那好，咱们就开始聊，今天具体有哪些数据大家需要关注的，首先宏观流动性？
币修客梅国栋 27:53
货币的流动性，这都是比较是有一个很明显的改善的是明显改善的美国这个四季度的PCE。2.1基本上就证明了本轮加息是不可能再加了。明白吗，是不可能再加了？美联储。在二十二十四年只会降息，不会加息。只会降息，不会加息。这导致了很多FANG在这一周，它有一个比较大的涨幅。咱们之前说过。
币修客梅国栋 28:41
Bdc在。这几个月跟之前是有一个本质的区别的，分别是现货？分别是现货跟这个期货，它是有一个比较大的这种区别的哈，比较大的这个区别的，首先就是现货的装已经从原先的这个。
币修客梅国栋 29:03
灰度微策略换装了，换成了那几个ETF？新的EDF，也给BDC带来了大量买单，从ETF开始到现在。到现在哈流入了大概是60亿60亿美元。大概是9万个BDC到EDF里边了，然后ED ETF的规模现在大概是400亿左右。400亿左右。
币修客梅国栋 29:35
然后稳定币？稳定币的市值环比增长了2%它跟上个月比它又往上涨了22%的流动性。上涨了2%。二的流动性，有一个咱们之前讲过的数据叫MVRV还记得？MVRV这里边有一个很明显的东西，就是咱们之前我说过MVRV在3.7以上。代表市场属于。是处于一个什么样的状态。MVRV处于。如果是处于一个3.7以上的，它是一个市场顶部的状态。顶部的状态。那么跌到一了，就是抄底可以抄底这么一个状态。现在这个它到了什么位置，它到了中间就是大概这个数值是2.67，对吧2.67这个数值代表了什么？数值代表的？数值代表的？市场远远还没有到顶，就是你们不要觉得这波是不是比特币就涨到6万4？显然不是。牛市才刚刚开始。胆子大一点，不要觉得这轮牛市？我举个简单例子，上轮牛市最低点的时候是3000。差不多4000左右吧！那么4000到最高点是？6万4。它的倍数是多少，它倍数是16倍。四六，二十四？那好，那么咱们以最低点。一万。五来算哈。那么上一次是16倍，那么这一次咱们倍数肯定是要小一点了，越往上肯定越价格越高，它的倍数越小，那么这一轮保守一点一万6。
币修客梅国栋 31:30
成了什么你成个？那肯定不止吧，你乘个八。六八四十八一八得82万6。那么他到了MVRV到了3.7以上的。时候它相对的价格。它相对的价格肯定是要上十万以上的。肯定上十万以上的。那这个就说明了什么，就说明了现在咱们这个行情这才哪到哪？到了中间的位置。
币修客梅国栋 32:07
那么为什么横盘在6万4？在这个位置，我再重复一句话。我这句话在不同的点位，我说了很多次。我在1万5的时候。我在1万5的时候我说了最低点，你们买就行了。我第二次说最低点是2万1。这次最低点。大家不要再等了。第三次最低点是3万。明白第三次我说最低点是3万，不再可能跌回3万了。
币修客梅国栋 32:49
上周的复盘我说了。不太可能跌破4万。不太可能跌破4万。那么我现在这句话，我再说一遍。大概率行情不会再跌破5万了。有这么几件事？我不知道你们玩不玩哈！上面有好几个大户挂了一个年底到多少的单子到。他妈8万刀的单子。开了几百万的单子，开了一个期货期权！大概是几百万刀，一个大户，他这个仓位还没弄完。你包括头一段时间哈！他涨到6万5这件事哈是在4万的时候这帮搞期货的。最棒的搞期货的！把那么把搞期权的把。
币修客梅国栋 33:47
年底的期权单子干到7万了。这是在4万的时候开的单子。到了年底。价格没到8万，单子就是零。单子就归零了？明白吧。这是第一个原因。我再说一遍，第二个原因。矿工的矿工价这次最低是3万7。那往高了说哈！可能有4万多的成本。明白，也就是说你在5万左右买的大饼依然是非常。性价比非常高的。就是动态思维，你不要想着我还等着2万，等着3万，等着4万。
币修客梅国栋 34:33
咱们群里边有人在等？你想他等到现在等的怎么样了？本周的费率。本周的费率0.05到0.1。正常情况下。就代表了什么多头的杠杆比较多。负的空头比较多。本周的已经到了多少，本周已经到了，大概是。0.04左右。到了0.04左右就是总体来说，这个杠杆多单还是比较多的，杠杆比较多的最离谱的是现在做多的人比做空的人多。做多的人比做空的人多，然后数据之间相差不是特别多，但是仓位比较大。
币修客梅国栋 35:32
24小时的合约单子量一天哈达到了多少，达到了300多亿。300多亿的合约单，你就知道现在的行情有多离谱。这个所以说千万不要这个千万不要，现在还有。以前那种思维我等着他，我等着黑天鹅的，我等着，如果你现在还是盼着黑天鹅。那当我没说哈，他当我没说，当我没教。
币修客梅国栋 36:06
第一件事什么黑天鹅这件事？黑天鹅这件事它本质上它是一个不可预测的事，你为什么一定要去？预测黑天鹅？什么玩意可以预测？黑鱼侧的那叫灰犀牛。灰犀牛是可以预测的，灰犀牛是系统性的风险，你发现了你无能为力，你就跟大草原上。你看到了一只，你看到了一群犀牛朝你跑过来。你这个时候你是没有任何办法的，你跑也跑不掉。因为犀牛的时速很高的你人这时速根本赶不上他的30码的速度。你看到他那一刻开始你。注定了你要挂掉。所以这叫灰犀牛，这是可预测的黑天鹅是。偶然性的。是不可预测的。
币修客梅国栋 37:10
咱们在投资的过程中？不要一直等着黑天鹅的出现，黑天鹅的几率很小的。这轮熊市上一轮熊市吧，这就可以说是上一轮熊市。他的黑天鹅有好几个，第一个黑天鹅。俄乌打仗的这东西你能预测吗？预测俄乌什么时候打仗吗？这玩意不能预测？所以它造成了比较大的影响。比较大的影响你。
币修客梅国栋 37:45
F tx这个公司倒闭。交易所倒闭。之前，它的杠杆过高了，这就不叫黑天鹅，这叫灰犀牛。这叫灰犀牛。不过这两件事，最大程度上也释放了一个。东西叫什么叫系统性风险？熊市的时候大家看到的是各种杠杆开始崩。那牛市为什么牛市来？为什么牛是蓝的，很简单哈！因为过程是一个上杠杆的过程。是上杠杆的过程。
币修客梅国栋 38:26
那好，那么本周？大饼。有一个不错的涨幅之外，有个不错的涨幅之外，另外两个是第一个是AI，第一个是魔音。第一个是AI，第二个是魔音，那魔音的逻辑，这个大家还是比较能理解的？魔音的逻辑就是大饼已经上涨了之后纯负面情绪的情况下，魔音是。肯定。魔音是肯定。会有行情的，这是我。上周说的话。如果这一点哈，如果这一点，我那天我还发了个推特，我说。一块一超多强模块化。
币修客梅国栋 39:16
魔音defi魔音分天下。其实就这个意思。这个意思。那么本周配备涨了190%？190%索拉纳上面土狗？WIF涨了150%。川普涨了130%？city涨了100%？涨了130。这都是魔音，这都是魔音。这里边，这里边。涨最多的就是佩佩。长得最多的都是佩佩。
币修客梅国栋 39:53
佩佩的那帮狗庄，又重新炒作了一期。又重新炒作了一期。这一周只有AI和魔音超过了BTC。其他的70%的山寨币都是跑输的。那么。问题来了。现在这些魔音涨上去了，咱们怎么操作？咱们怎么操作？
币修客梅国栋 40:20
那么咱们就要想魔音它到底是因何存在的？因何存在的，大家的formal情绪导致了它的存在，那假设BDC一直是处于一个。正常的6万左右的状态。6万的6万多的这种状态。那么formal情绪会被消化掉？后面情绪会被消化掉。
币修客梅国栋 40:45
那你会看到的是，如果在没有狗庄的这种操作的情况下。这些。短手资金可能会找新的标的。可能会找新的标的。不找了魔音了，不找魔音的情况下，那这些新的这些资金。那么他会去哪？他会去哪？个人觉得它有两个去处。
币修客梅国栋 41:15
第一。攻略。第一公链它完全可以在公链上趴着。找别的项目？找别的项目。第二。礼拜。这些热钱肯定是要上去理发的。正好也说一下。各个公链的情况。在本周总共的TVL925亿。你知道上涨了多少吗？上涨了？178亿整体上涨了23%。
币修客梅国栋 41:56
所有的供链都在全部上涨，以太坊涨了4%。波场跟RP上涨了9%BSC跟索拉纳涨了15%。BTC链是因为梅林？跟B two。那几个它涨了38%？以太坊链在整整一个月内涨了60%。TVL达到了52.6。你知道第二倍的多少倍吗？第二倍的五倍？那么。以此来判断，以此来判断。
币修客梅国栋 42:34
那目前来讲哈，目前来讲。可能接下来的行情？接下来的行情是defi。并不一定对哈，并不一定对他有可能，这就是参考狗庄的操作了，狗庄的这个操作了。那是继续拉？是继续拉魔音？做抵贷的？
币修客梅国栋 43:05
Defi有个最大的优点就是上杠杆，那么按照一个最基础的信息，就是现在这些人在上杠杆，那么defi在最近。可能会有一个比较大的行情。比较大的行情。这是关于以太坊，那好，咱们讲了大饼跟以太坊了之后，咱们就讲一些小币。
币修客梅国栋 43:33
还有一个数据！链上超过97%的比特币是盈利状态。啥意思就是整个币圈。炒比特币的？97%的人都在赚钱。97%的都是赚钱。亏钱的只有上一次6万多6万9附近买了的那帮人。那买来的那帮人？有一点哈，有就有一点哈。
币修客梅国栋 44:09
这一轮的大饼涨的你们觉得涨得好快？那我明确告诉你们哈！这一轮的大饼是涨的，不如上一轮涨的快的。上一轮我给你们讲讲上一轮的时候。3月份。是317。3月份是317？最低价的时候是多少，最低价的时候是4000三千多四千。
币修客梅国栋 44:37
那你们知道到了年底的时候他多少钱了吗？他年底的时候接近快4万了，涨了接近快十倍。这一轮。1万5。到现在涨了6万4。涨了只有四倍。涨了只有四倍。那你们觉得他？结束了吗？肯定没有，现在是牛市初期的后半段。
币修客梅国栋 45:09
我再说一遍，现在是牛市初期的后半段。大饼还没远远没有到他的最高点，那么他的这轮的最高点预计在12万左右。好再说一遍，预计在12万左右。明白了吧。接下来，4月初有一个最大的比特币的利好。马上要减产。马上要减产。在这次减产了之后，刚开始的时候他刚减产。有一定程度上会有风险是什么？
币修客梅国栋 45:54
3万7价格现在风险已经没有了。现在的大饼就算减产了大量的这些矿机依然是盈利的。依然是盈利的。明白吧。你知道平均成本每个是多少钱吗？4万2000。刀平均成本。平均成本一个的成本是4万2000刀。这是综合成本了？这是综合成本是4万2000刀。你们还等2万吗？你们还等2万？
币修客梅国栋 46:45
这是关于大饼的以太的？本周的融资，本周的融资？还有上周的融资？融资量都特别大，本周的融资有。analog。黑里卡什么translation omega？a16Z直接给一个layer投了一个亿。直接投了一个亿。然后毕安在1月的种子轮也投了300多万。dragonfly投了2700万给AVAV。A. I. L. 融资了1440万？那好。这句话代表的是什么意思？
币修客梅国栋 47:39
机构在。这段时间是看好重质押赛道整个以太坊赛道的。整个以太坊赛道。已在访的基础设施。那么。一般来讲，他们投资了之后，往后半年到一年就纯粹就是这个行情。我举个简单的例子。这几个机构投资了索拉纳了之后往后一年。他们投资的这种大型的融资的项目。普遍跑的都比较好。跑的都比较好。所以说你也可以通过你也能判断。这些大的机构的重点。是以太坊的重置压赛道。虫子压赛道？就等着一个L发币的这L币大家是肯定百分之百要买的？他可能也会是最大的一个金铲子。也可能是一个最大的进。
币修客梅国栋 48:47
那么。咱们在考虑这个问题的时候就想了一个。我在这种情况下，我怎么样抓住以太坊，我抓住以太坊。以太坊在这一次的坎昆升级里边。里边总共有六个执行层的改变分别是EIP1153。
币修客梅国栋 49:14
EIP4788EIP4844。EIP5656EIP6780跟EIP7516？这是六个EIP。那EIP分别是代表什么？EIP是引入了一个东西，叫临时存储操作码。临时存储。啥意思，它有点像你。玩电脑的时候，闪存，你像你平常的时候闪存的东西它是不存到电脑上的，它只有一个，就是类似于注册表那种东西。未来？这个以代法上，有一些不重要的信息，或者是说及时的信息，它是不存储的。它能大量的解决以上的。问题好，第二个。
币修客梅国栋 50:24
E ip4788。主要是什么，主要是引进的是他把。区块的哈希。暴露给了EVM？智能合约可以访问这些。啥意思。以后你想直接访问以太坊的共识层？你就直接访问了你做一个智能合约，你就可以直接访问以太坊的共识层了。那么带来的利好是谁？带来的利好是？
币修客梅国栋 51:00
质押赛道。重置压塞道。MEV. MEV里边有个最大的一个利好是谁？layer two这些东西它做了一个环形缓冲区。环形缓冲区这是啥意思？我在AB上，或者是我在OP上？证明可以直接访问。以太坊的哈希。那么。本质上会带来的结果OP的未来可能会用。可能会用它来做。明白了，这就是47884788的优点就是OP跟阿倍虫未来可能会作为gas。因为他是先用。RP或者OP把你？东把你缓存先给你存到一个临时缓冲区里边。然后。再去。在以代房。上面执行。EIP4844。这个我就讲过好几次了，它主要是blob对吧，blob就可以。想象成一个替代品，但是这个替代品？一个月扇一次，要比口大胆要大。要大，然后是也是为它叫dhading。这是为了未来的分片做准备的。但是现在它给OP这些造成了。90%的降低。
币修客梅国栋 52:46
对90%的gas杠低。这是EIP4844？那么EIP5656。引进指令。M copy. M copy。他这个就很简单了。一些复制的数据。一些复制的内存的这个区域，它给优化了，这个大家都不需要知道了。EIP6780改了一个操作码。操作码只会在与合约创建相同的交易的时候删除账户。或是或传输以太网。在执行的时候。合约不会被删？所有的以太币可以转移到指定位置，这个是为了未来的。沃克尔数。使用的。EIP7516，也是引进了EVM指令？EVM指令它这个是主要优化的是blog的费用就是blog的费用。这里边儿就允许rel？可以无需信任的计算blog里边的数据。降低自己的成本。降低自己的成本，这是他们的优化。这是他们的优化，接下来就是风险。
币修客梅国栋 54:33
第一个。EIP1153。它是闪存。那个闪存如果说里边东西特别有效的时候怎么办？特别有效。那有效的情况下你这边给删了，这个时候？就咱们之前讲的一个币就它就。出来了。这个B叫CQT或者是GRT，他们把这些闪存的东西。随时给你映射出来。然后存储出来？存储出来。明白吧。它的瞬态存储成本在未来，我不知道CQD有没有这个业务。将会提高，这对未来可能会产生一个。新的阿尔法项目，目前我没发现。4844。4844带宽变大了。带宽变大了？他走的是大区块的模型。大区块的模型。目前还没有说有特别大的风险。特别大的风险EIP5566。EIP5566。也没有。特别大的风险EIP6780。这个目前因为它还没有实行。那么他的未来的这个这未来的风险也未知。也未知。
币修客梅国栋 56:25
这关于砍坤升级。所带来的机会。他在这个过程中。以太坊所占据的位置，那么基于这两个来考虑，那么以太坊这件以太坊依然是一个比较牛逼的东西，那么以太坊接下来的利好第一盘回升级，第二降息。第三ETF那么我个人判断5月份的ETF是通过不了的。以太网的ETF是通过不了的，如果通过了当我没说。
币修客梅国栋 57:07
以太坊如果涨上去了。那接下来是什么？接下来是蓝筹。一般的资金是遵循的。大饼。我给你们把给发下来。一般遵循的是。
币修客梅国栋 57:37
一般行情都是这样的，BTC先倒到以太坊上，倒到大量大盘的蓝筹币上。蓝图币到山寨币上。正常的资本走向是这样的，我说这是大量的资本，不是说现在的就是这几个魔音哈几个魔音。并没有说真正的它现在都是预测的币行情。没有到哈，没有到哈！
币修客梅国栋 58:06
明白，你们如果见过真正的密布币行情的话。一天干67倍，一天干十倍。一天干上百倍多的是。当然那是土狗，这我就不说了，那么咱们买的时候大饼涨上来买以太坊涨上来买蓝筹。蓝筹涨上来买山寨？现在就遵循这么一个。方式去买，那么你你？你能获得不错的利润。能获得一个不错的利润。不要说我看着涨怎么着，看着谁涨我就追谁！
币修客梅国栋 58:49
好，假设你的。水平特别高，那你可以这样，你可能这样。不高，你就按照这个节奏。你就按这个节奏来哈，按这个节奏来。现在以太坊的汇率跟大饼的汇率。以太坊的汇率跟大饼的汇率。之前最低的时候到过多少之前最低的时候到过是0.048左右？我之前说过0.04到0.073。
币修客梅国栋 59:29
以太坊跟大饼的一个算是波段的这么一个。两个数字，一般资金都是在汇率之间炒的。你现在持有的以太坊持有的是以太坊，那么在零点。七之前。0.7之前不要轻易的卖出去哈！不要轻易的卖出去。
币修客梅国栋 01:00:00
明白我说的啥意思了？不要轻易卖出自己的coin，不要轻易卖出自己的硬币。在这里边？目前还有一点也佐证了现在的行情，并不是说到了特别牛的地步。谁的麦。陈波。你别忘了今年。
币修客梅国栋 01:00:40
ETF以太网的ETF？比特币减半降息。还有选举？10月份选举。现在依然是牛市的初期，不要轻易的卖掉自己的手里的币。不要让别人轻易的把你手里的币。给换出去。给换出去。明白了吧。
币修客梅国栋 01:01:05
下个热点是什么？下个牛市的热点是什么？下牛市的热点，首先第一个热点大家肯定知道了。重置压。百分之百的会是从下一个牛市的热点。百分之百是牛市的热点，第二个热点是什么？
币修客梅国栋 01:01:27
第二个热点我个人认为哈。Defi2.0。会卷土重来。要关注一个人就是defi支付AC这个人特别。牛逼的点就在于。这个人他是？最早做大姨夫的哈，最早做大姨夫的那么。他做的产品可能会是在defi里边也算是比较新的，你就关注这个人，人叫AC。A c. 
币修客梅国栋 01:02:04
明白了吗。然后从质押赛道？几乎是必然的，第二个赛道是什么？第二个赛道。我之前讲过这个项目！无链路。还记得吧，无链路？这个项目？依然会是这个比较未来可能长得比较。高的比较这种东西。任何一个牛市都是不断的加杠杆的这么一个过程。不断的加杠杆这么一个过程？然后第三。会有新公链出来？会有新公链出来？明白吧。期末那到底是哪一个？报说。报说。个人建议都买。都买。
币修客梅国栋 01:03:17
现在你买币的这么一个，这叫什么来着？买币的，我再说一遍哈BDC以太坊大盘蓝筹山寨就按照这个来。按照这个来。我再说个比较恐怖的事哈！现在的USDT？跟去年相比。跟去年相比增加的太多了，是。明白吧。之前大家经常说那你重质押这种东西。是不是说他就这玩意。一定会火吗？现在已经有用力了。
币修客梅国栋 01:04:18
这个新闻？然后OMNI已经跟S2.8签了六亿美元的再质押协议来增加安全性链它用一根链来保护安全性。明白吗。用列来保护安全性。明白吧。大家千万不要再被自己的熊市思维限制住了。明白，不要再对自己的线。
币修客梅国栋 01:05:02
思维限制住了？还有一个新技术！还有一个新技术。本周其实有一个币，涨的特别多。这个B叫AR？大家想AR不是纯朴币吗？存储币。不是AR现在已经脱离了存储BR？已经脱离了存储病，因为AR在上周的时候搞了一个东西。叫什么叫AO？是并行的计算机方案。叫AO？
币修客梅国栋 01:05:48
然后。事他在四年前。就搞了个新东西，叫什么叫smart wave。这个东西？他四年前他就做了一个东西。这次是重新拿出来真正的做了一个产品。真正的做了产品。永久存储的智能合约方案。
币修客梅国栋 01:06:18
它跟以太坊的区别是啥？以太坊是从虚拟机开始？以太网先从什么开始？以太网先从先这么理解！一旦往先从windows开始。开始的它现有的系统。有了系统了之后，它单一开始的存储量很小，AR不是。A R是先从存储出发？然后再加上计算。然后再加上计算。
币修客梅国栋 01:06:54
明白了吧。它跟智能合约最大的区别就在于它是完全不同的两个这种方式不同的这种方式。他是他跟那个图灵完备的以太坊不一样，以太坊想的是我上，我要在上面跑软件。我要在上面跑软件。但AO不是哈AO是高并发？分布式容错。它未来更多的是肯定不是像defi这种类这类的项目了。那对AR的好处是什么？它对AR的好处就是以后AO系统的所有的日志都是存在AR上的。他是。谁的麦。A O允许任意数量的。并行的进程同时运行。同时进行。简单理解，AO做了个机房。在上面跑这种软件，不过它是去中心化的。去中心化的，然后存到了AR上。存到了AR上，它那个语言叫L。乱语言。那这个lua语言？相对来讲比。跟salad的程度差不多哈，跟salad的差不多哈。目前有应用吗？有一个叫bug。一个就是这两个项目目前还在使用AO。这两个项目目前在使用AOR。然后未来这个AO，你可以理解成它是个新技术。那么未来基于AO的并行的计算机的这种方案的话，那么。他去跑一些app？跑一些新的。软件，你就想象成你。
币修客梅国栋 01:09:24
以太坊是windows它是linux？它是linux。你就这么想就行了。这样的话，他摒弃掉了。什么摒弃掉了，就比如你像以太坊，它把这个存储是存到了。amazing云，亚马逊云。谷歌云存到这上面，但AAO不一样，AO是直接把这些项目传到了AR上，然后永久存储。永久存储。
币修客梅国栋 01:10:03
A O，你上面是可以跑，就是你可以理解成a O，它是做一个单一线程的。现在的re？都是单一线程的。都一线城。你下面你可以跑十个项目。20个项目，30个项目。明白吧。算是以太坊的一个竞品。它算是以太坊的一个竞品。懂我意思吧？至于未来，大家都知道它新技术就行了。大家就知道它是新技术就行了。
币修客梅国栋 01:10:45
这是关于AO的哈，关于AO的假设，你看好AO买点AR。对买点AR？这个还是比较叫什么来着比较？算是一个比较不错的新技术，我认为它比较就比较牛逼的一个技术。这是AR起码做了四年的东西！起码做了四年的东西。
币修客梅国栋 01:11:16
这是关于AO东西的。还有没有说最近大家值得关注的哈！最近谁上面的融资比较多一些，大家也可以关注一下，谁上面可能会跑出来一些比较不错的这个项目。还有到了4月份inter马上就要测试网了。
币修客梅国栋 01:11:50
这一次。你错过了。你错过了巴比伦，你再错过。你就别说认识我。你就别说认识我！这是本周关于现货的这些东西。空投。现在能做的空投拉吧，你在你们在没在做，我问一下。lava有没有人在做？多少分儿了？ENI, TIA. 做就行了。拉完这个项目是相当不错的，我希望的是我说了。我说的好多东西你们要去执行。
币修客梅国栋 01:12:49
今天陈波在群里边说了一句话，谁把他给坑坏了，说实话在我群里边。谁把他给坑坏了？你说实话，我有点难受。我说实话，我有点难受。ZK最近真的有可能发币。没有吧。有可能发病。然后本周的空投的。任务我找找看。你们现在做得过来吗？我先说一下。
币修客梅国栋 01:13:48
本周做？
币修客梅国栋 01:14:10
是零成本就能做的，这个是零成本就能做的。然后可以领一个纪念的NFT。等会儿正在打开。
币修客梅国栋 01:14:50
这个网站是？融了5400万哈这个融了5400万哈！他最近有任务可以领一个纪念的NFT。可以领一个纪念的NFT？我之前不是说大家没事看一下任务。
币修客梅国栋 01:15:27
本周任务有点多。Story大家要做，大家一定要做。纪念的NFT不用花钱，不用花钱。
币修客梅国栋 01:15:52
**今天光复盘都付了快一个小时，咱们平常都半个小时的。我在打开网页的过程中，你们问问题，关于这周的问问题问题。
Tuna 01:16:09
我问一下我们defi1.0和defi2.0能不能简单的给我解释一下区别。
币修客梅国栋 01:16:17
defi1.0就是1.0时代的话，大多数情况下就是什么？比如说。1.0就。借贷。要么就买，要么就卖，这是1.0的时代，它存在的这种三个形态就是要么买，要么卖，要么借贷。然后买卖的过程中你主LP也是买卖的一种？这是defi1.0，它的行为就是AMM，比如就是defi1.0。A a V E这就是底盘1.0，但是这种项目有个最大的问题。这种项目有最大的问题。最大的问题是什么？这些项目它比如说一个最简单的底盘挖矿的这些项目。底盘挖矿的项目！他前期进来了大量的钱。进来了大量的钱，在这种情况下。他后期没办法给他产生这么大的利润了。那基本上就崩了。基本上就崩了。
币修客梅国栋 01:17:34
这个时候有个最大的问题就是那。你这个defi项目是不是就黄了？这种情况下，怎么样才能让这些人？把钱留在我的协议里边不跑？做这个！流到钱？那这个时候就想了一个办法，想了个办法是什么？
币修客梅国栋 01:18:14
33。什么叫33给你们一个最简单的解释就是。是我。给你看，当时有一张图。里边买卖质押这三个点？你买我买你只压我只压你不卖我不卖。这就是三个正的。你卖。我卖。你买我买，然后你质押，这是这。横轴跟竖轴的坐标系？横轴跟竖轴的坐标系？上面是买卖跟借贷跟质押下面是？竖轴是买卖？质押？都质押都不卖？就是33。
币修客梅国栋 01:19:09
这就是defi2.0的最经典的模型，那怎么样做到？怎么做到？传统的defi这个最大的问题就是你的LP很容易是被狙击的，你很容易被狙击。动不动你这LP被人家给你搞了个无偿损失，拉上去给你干下来，你的币全换成空气了。你这个LP也是有价值的，你这个LP也有价值的，那怎么样能防止你被不被攻击？
币修客梅国栋 01:19:44
那好。现在我把你的LP我再给你包装成token。我把你这个LP我再给你包装的时候都跟我再出售你。流动性。出售你这个流动性，然后再把你包装的token，我再跟USDT进行这么一个包装。
币修客梅国栋 01:20:05
套娃。
币修客梅国栋 01:20:07
套娃在这种情况下。这就叫defi2.0？明白了吧。它只是包装了，又给上面包装了一层。这是DV2.0？
Tuna 01:20:22
那我们现在第2.0有没有好的标的能够去作为观察池或者观察仓的，那有没有几个标的？
币修客梅国栋 01:20:32
你我这么跟你说。观察仓里边就两个项目，你看好就行了，一个是OHM，一个是spell。这两个是最最**的地方2.0。新的还没有看到。Spell这个币你们可以看一下它最近的涨幅也不低。
币修客梅国栋 01:21:11
接着问。
IvanYeung 01:21:32
不要去冲OHN，你们记得这项目已经死了，千万别自己去冲。
币修客梅国栋 01:21:35
对。
IvanYeung 01:21:40
是要找新的，别玩旧的。
币修客梅国栋 01:21:43
他问我，他问是观察的，我肯定告诉他是观察的。
IvanYeung 01:21:45
我不知道，我知道有人在，我怕他们。一想不开。
币修客梅国栋 01:21:52
**你真提醒我了，你真是你的这些不是让你们冲的，他问我的观察。
Tuna 01:22:10
旺旺就是现在还没有小而美的那种比较早期的。
IvanYeung 01:22:14
有一个说实话。我觉得。市场的水还不够，所以。
币修客梅国栋 01:22:23
降息之后。
IvanYeung 01:22:24
起不来。
币修客梅国栋 01:22:25
降息之后再说。
IvanYeung 01:22:26
对起不来。我说了你们也不要冲我那句话，不要冲，不是好时机叫PPP APOTPODS。
Tuna 01:22:29
好。等到你觉得合适的时候，你在群里再喊一声。
IvanYeung 01:22:40
叫豌豆。叫豌豆千万？反正。我不能说你，我反正你们怎么做我也拿不着，但是？我觉得现在不该冲。
币修客梅国栋 01:23:26
还有哈我觉得如果defi行情来了GMS这个标的我觉得还可以。我再说一遍defi行情咱们不要抢着抄底，明白！defi行情是在降息之后才有的。
IvanYeung 01:23:50
但同时GM。你们记得。江西之后的那种？那种单边。单边行情的时候赶紧测GM。单边行情什么叫单边行情？
币修客梅国栋 01:24:11
我4万干到6万4。
IvanYeung 01:24:11
你看着BTC是60度斜度角上去的那一段就叫单边行情。没有任何波动，没有任何回不有回调，但是瞬间就补回去了。60度往上45度到60度往上走的那叫单边。GMS那个时候会亏死？
IvanYeung 01:24:48
因为是。你因为GMS是？是有对手盘的，它需要LP去做对手盘。
币修客梅国栋 01:24:53
他怎么赚。
IvanYeung 01:24:59
他跟订单不一样。
币修客梅国栋 01:25:02
当你像DYDS，他赚的钱是有人交易他就赚钱。明白吧，但是GMS是什么？你是给他提供流动性的，他赚钱了你就亏钱。
Tuna 01:25:17
我要是想风险比较小一点的话，那我就是买DY dx还有那个S。还有一个叫什么，还有叫我看一下我的笔记，还有一个叫CLV。就相当于我不用太在意单边行情是这样吗？
IvanYeung 01:25:45
CRV不在CRV不是一个赛道？但前面两个对的没有任何问题。S nxx nx. 
IvanYeung 01:25:56
的defy乐高上面长了？好几个？类似像DYDS这样子的链上永续合约的项目。它的成交量会很也会很大。
Tuna 01:26:22
谢谢一万。
币修客梅国栋 01:27:09
Axl预期怎么看？说实话ivan ivan。我不看好axl，我那时候跟你说了。
IvanYeung 01:27:17
我认同实在，我先说我逻辑ax L的D它现在当下。
IvanYeung 01:27:33
很多桥都很挣钱，他还很惨。就是他的收入还很惨。肯定撑不起市值。这是当下的问题。未来的问题它其实是第一代桥的方式是锁定铸造。他其实跟。就是跟猫猫猫。Change吗。王哥我不记得了，是不是那死掉的挂掉的那桥？
币修客梅国栋 01:28:08
哪个来着U me吗？
IvanYeung 01:28:11
Multi. 
币修客梅国栋 01:28:13
没有题，我靠，我跟你说那个太**了，死的没有题是。
IvanYeung 01:28:14
他跟是类似的。对它是一个类似的技术，我记得是。
币修客梅国栋 01:28:22
这类似的技术。
IvanYeung 01:28:23
对就它属于第一代桥。都只能算一代半1.5代，它还是锁定铸造，但是它加了一个守护者。的机制。稍微安全一点。但是。但你就这种技术迭代下，肯定目前来讲，layer two的不是layer zero的那个技术肯定是最最合适的。它是。它是叫什么它是？销毁铸造。自我观我看法，所以。说不好我也不确定现在。Ax ax L能涨到多少，我反正。我是我。我是出版了的，我出版了，我就当没看见。
币修客梅国栋 01:29:27
SD哈首先SD我刚才说了，未来的大趋势肯定是跟sticking。那么SD现在市值比较低。它的盈利率比较高，第二点？这个流动性差到什么，你买不着？你接他的时候特别难接。你去接一下你就知道了。
币修客梅国栋 01:29:51
现在。行情现在就是到了这么个时间就比较尴尬，你知道吧。它什么时候会涨？它什么时候会涨？很简单哈，很简单这个。什么时候。都起来了，他就起来了。
IvanYeung 01:30:16
我觉得哪个发了他就开始蹭蹭蹭往上涨。比如说咱们。入的那几个项目什么range？Grab到。Er. 什么。什么一。哪个发币了？我觉得他做事上就会连带着他一起一起往上拉。
币修客梅国栋 01:30:49
是什么叫大蓝筹哈板块龙头？叫大蓝筹。游戏里边MS就是龙头。预言机里边link就是龙头。
IvanYeung 01:31:18
你们不要老想着SD什么质押事情？你要知道龙头龙一？Lido都没开。你SD轮得着吗？他着什么急，等low开了再说。他可以一直拖下去。
币修客梅国栋 01:32:30
是私家接不到。
币修客梅国栋 01:32:43
APP怎么感觉还要等好久，那还是那句话，我今天我就那句话，我再问一下大家。你们想要的是正确率。还是要的是？你们要的是正确率要的是倍数要的倍数，那么正确率肯定会下降。
币修客梅国栋 01:33:04
你要正确率，倍数肯定低。
币修客梅国栋 01:33:40
Cqt做索引？你不是CQD做什么的？
IvanYeung 01:33:53
CQT做数据索引的？你想那一堆的数据链上的数据？你拿到你手你你？哪怕你是个开发者，你是不是得花很长一段时间去把这个数据掰开了，揉碎了，形成你想要的一个形态。人家先给你直接给你生成了你能看的。你就想着一个沙丘，把你形成你能看的沙丘。你再基于这个数据去做你的投研也好，做你的。做你的研究也还是做你的？做任何事都可以？你去卖数据都行。但是前提是有人先把这数据索引给你做出来了。但他只是他是TOB的项目，他这个东西挣钱会很慢。你要知道，坎昆升级之后，这个数据量会有一个直线上涨，指数级上涨的一个增长。它只存一个月，那存月之后，你这些数据以后都去哪找你删了之后。数据索引这些项目就会把这些数据都抓到自己的平台上去都存储到这个平台上去，然后再形成你能看的。
IvanYeung 01:35:15
面板。给你卖给你？这它的商业模式。
币修客梅国栋 01:35:27
区块链收废品。这块链是未必戳出我的笑点了。现在为什么这些项目基本上不火，因为它还没升级，升级了之后。我跟你说那些信息**我信息，这个时候CQT。他正儿八经的像C OTC T GRT这些项目，他才正儿八经的有这种东西出来。
霉豆腐 01:35:58
东哥问个问题。
币修客梅国栋 01:36:00
那你说。
霉豆腐 01:36:00
你之前说会后面会出现新攻略。新公链是新出来的，之前已经在研发或者说跑起来上面应用比较多了。
币修客梅国栋 01:36:14
新技术公链，因为我之前讲课的时候我说了根据你的需求，在未来可能会产生的需求，你当时以太坊。那大饼不是大饼就BN币就做了个什么便宜。就可以了。它速度还不够快，因为有游戏这种东西出来，我需要速度更快的。索拉纳的逻辑，然后再往后我approve我经常比如说我经常我前面被盗approve有问题。IPT它就做了一个什么东西？我把approval revok写进合约里。新币不是说新发行的币，而是一个新技术的币。
霉豆腐 01:37:08
好懂了，谢谢！
币修客梅国栋 01:37:27
旮旯也是游戏水，也是游戏。说实话我不知道，我说实话，有时候不太能理解你们对游戏有什么这么高的执念。区块链到现在有什么牛逼的项目吗？一个R线火了之后有什么牛逼的游戏项目吗？你买个布局上得了？或者买两个？对跟跑鞋。它未来是不是趋势，那肯定是游戏性。游戏的外部性增加增加。然后再说别的现在全是一些伪装的defi。
币修客梅国栋 01:38:48
明白了没有？
IvanYeung 01:38:51
游戏不是重要入口。钱包是。游戏不一致。
币修客梅国栋 01:38:58
钱包还分aa跟zk login。眼瞅着不太行。是重要布局的一部分。微臣每次开会必提的东西AA。
币修客梅国栋 01:39:56
现在币安现货市值低于5000万的币，每个买2000到大牛市会拿到平均20倍的场。对区块链都是来赚钱的游戏，你是打不过web two。
币修客梅国栋 01:40:16
Cyber是AA钱包？目前cyber里边。目前。cyber是a账户里边用户最多的一个。
币修客梅国栋 01:41:15
不是你我一直不太明白的一件事哈！我从22年。一直到23年到24年，我参加了各种线上的会议，每个人都在跟我聊一件事。
币修客梅国栋 01:41:29
万总你怎么看社交？我不看好社交。那你怎么看游戏，我说游戏。现在的游戏性太差，主要是一些包装的defi而已。然后就不跟我聊了。就一直我包括我讲课讲这么长时间，一直有人问。社交你怎么看，我不看。
币修客梅国栋 01:41:52
游戏你怎么看，我就布局了一个。我到现在我依然是这个观点。真到爆款的游戏出来了再说。明白吧，那你现在？你布局一个不就行了吗？谁涨能蹭上不就行了吗？
币修客梅国栋 01:43:03
策略。大于感觉。
币修客梅国栋 01:43:08
咱们群的人咱们我给你讲一下咱们群里的小伙伴特别好玩哈！栋哥我感觉APT不行，栋哥我感觉OP不行。栋哥我感觉不行。栋哥我感觉谁不行？动哥我感觉C不行。栋哥我感觉fx N不行。动哥我感觉不行。
币修客梅国栋 01:43:36
**给我滚行不？
币修客梅国栋 01:44:02
为什么我告诉你为什么社交不行哈，我都告诉你们为什么社交不行？很简单的问题。你等会儿我先回答完了。为什么社交不行？因为。你在现实中的社交里边是不用花钱的？你刷皮特用花钱吗？你刷抖音用花钱吗？
币修客梅国栋 01:44:31
这个叫啥来着？你刷微信你发微信需要花钱吗？真正的做社交，做到能赚钱的有only fans听过没有？做社交？要花钱，你要是粘。我是觉得确实没毛病。确实没毛病。这不是开车，这是咱们在讲项目。
币修客梅国栋 01:45:05
这是咱们在讲项目，这个我要你要知道。大多数的社交。是无效社交，真正有效的社交。需要组局需要你满足他们的某一些需求，你你做了一个当时。陌陌。陌陌怎么火起来的？不就是约炮吗？你就会发现做当时做社交的那批人，只要是能赚钱的。
币修客梅国栋 01:45:37
全是微就是一开始微信被干掉了，你知道吧，微信被干掉了。被微信干掉了？然后做了什么？做了钉钉。做了来往做了钉钉这些东西。后续做一个死或做死，但是他们马上转成了什么？转成了办公类的软件。
币修客梅国栋 01:46:02
办公类的软件是能挣钱，你想过没有你这个需要在线下去铺？那第二点。你在。社交的时候你的需求是什么？什么情况下你才会去社交？那这就不是开车了？你这就不是开车了，你说的东西如果做出来。你能普及了，我告诉你，你踩缝纫机你得踩得好。你你得踩到你出不来？
币修客梅国栋 01:46:46
3525目前在做的有一个就是我前两天看到的哈，有一个。BDBDC上面的人做了个类似于3525的协议，我给忘了。你想你你每我告诉你哈，你做的web三的东西你必须得有一定程度上你得超过web二的功能。
币修客梅国栋 01:47:17
你你打车？你旅行，你打车软件，你在美国发行的，你就是全世界用的最最多的打打车软件T。是叫tinder吧？你的功能性上你能超过它吗？uber uber是旅行？还有约炮的？那你就想一个问题，你在功能性上能不能超过它？不能你产品在web三就做不成功。A I板块讲a I是一个热点，属于热点上来了它就涨，整个a I板块上涨的逻辑是sora。做了个视频，完全就做到无人类出现，就能给你做一个视频出来，还**高清的。就导致了生成的板块。飞涨。生成的板块非常AIP，除了AI生成逻辑之外，它还有个逻辑，它是BS launch pad。编的lunch bed必然没拉，就这么简单。我每次复盘，反正你们都得气，我够呛。
币修客梅国栋 01:49:00
我包括。去年八9月份的时候我就说了。CGPT五如果出现了或者AI有这种更新了的话，AI板块会涨的。你们估计没听没，没记住这句话。
币修客梅国栋 01:49:18
刚才谁开麦问的问。
浅华 01:49:27
我想问一个问题。
币修客梅国栋 01:49:30
你说。
浅华 01:49:30
就是你之前跟我们说过挖矿的成本价是1万4到1万5左右，那他减半之后他是33万左右。为什么是3万7？
币修客梅国栋 01:49:43
你是简单的乘了个二？
浅华 01:49:45
对。
币修客梅国栋 01:49:47
不是你不算电费哈？
浅华 01:49:49
不是单纯电费。
币修客梅国栋 01:49:52
不是它的成本有两个你知道吧？它的成本是有两个的。第一个成本是矿矿工架就是矿机架。第二个成本才是电费。你减产了之后你电费你有你有没有减半？又没有增加。平均是1万7。但是有大量的矿平均是1万5左右。甚至更低。
浅华 01:50:24
对。所以他不是成了吗？
币修客梅国栋 01:50:26
但是有大量，但是平均成本是2万1。
浅华 01:50:33
我平均成本2万1。
币修客梅国栋 01:50:35
平均成本是2万1，不是1万5哈？我说的是矿机成本价。
浅华 01:50:44
单纯以电费来说是1万5。
币修客梅国栋 01:50:50
差不多。
浅华 01:50:51
那他减半后电电费不是增加了，是不是电费是一样的吗？
币修客梅国栋 01:50:56
你2万1乘以个二是多少？
浅华 01:50:59
失败了。
币修客梅国栋 01:51:01
4万2你刚才那个数是多少？
浅华 01:51:05
我以为减半就是简单的一一万5乘以二。
币修客梅国栋 01:51:11
你不能这么算。
欧普照明浪鲸卫浴余上旦 01:51:12
它的算力会增长，算力是动态的。
币修客梅国栋 01:51:15
对。
欧普照明浪鲸卫浴余上旦 01:51:15
所以地价增长，它的算力增加了，所以它的全网算力增加了挖矿的人多了，它分到的币就少了，所以平均摊过去成本是在增加的。
浅华 01:51:28
你是说。
币修客梅国栋 01:51:28
而且大，比如说这个矿机就比如说这次减产了之后有一部分矿机它是不挖的，你明白吧，因为它成本太高。
IvanYeung 01:51:28
对。
币修客梅国栋 01:51:40
这种情况下它的难度会降低，才是4万2。按照正常来算，它是5万多。
浅华 01:51:48
5万多。
币修客梅国栋 01:51:49
更高。
浅华 01:51:52
按照这个算，那么下一个牛，比如下一个熊市，它跌到底的时候。大概可能就是40005万这样子！
币修客梅国栋 01:52:02
下个牛市差不多吧，下个牛市跌的话跌到4万5左右。4万5差不多。
浅华 01:52:07
也就差不多了。因为他已经跌到矿矿机成本价还是电费成本价这样子。
币修客梅国栋 01:52:16
你知道跌回成本价了之后，它会发生什么事吗？它会矿难会有人分叉比特币的。
浅华 01:52:21
对。就基本上就跌跌到4万5也就差不多到底了。
币修客梅国栋 01:52:28
你这牛市还没过完，刚牛出，你就想到下一次的熊市了。
浅华 01:52:33
就聊一下。后面再跌下来就是能跌到5万左右就可以定金了，有。
币修客梅国栋 01:52:43
对。
浅华 01:52:43
又报给他了？
币修客梅国栋 01:52:44
对。是这逻辑。
浅华 01:52:48
我大概懂了，谢谢！
币修客梅国栋 01:52:55
咱们最后两个问题。
陈晨辰 01:53:04
秋姐。
浅华 01:53:07
我想问一下你刚才说那个AR存储，那他现在有个新技术出来了，但它币价还涨得挺高的，现在是28刀了，这个价格会不会太贵了？
币修客梅国栋 01:53:12
Mm. 哪个。
浅华 01:53:20
A a R存储。二十九，二十九U。他们这。
币修客梅国栋 01:53:26
首先哈，那么首先哈有一点哈？
浅华 01:53:27
对。
币修客梅国栋 01:53:30
它现在是个新技术，那么新技术它只有两个状态，就跟薛定谔的猫一样，要么成功，要么失败，这个能理解吧。
币修客梅国栋 01:53:40
成功。好风凭借好风凭借力随我上青云。直接就跟着一块上去挣钱就行了。失败。你反正瞅着你挣中间这个钱不就行了。你非要说我现在我去接。
币修客梅国栋 01:53:58
其实是堵的，万一他失败了？
浅华 01:54:01
我现在觉得现在价格贵了29刀了。
币修客梅国栋 01:54:10
它现在是个未知数哈！
浅华 01:54:13
他如果要想接的话，什么价格合适？
币修客梅国栋 01:54:17
你又开始问什么价格合适？
浅华 01:54:19
没有以什么策略合适策略。
币修客梅国栋 01:54:22
一样的策略跟以前。
浅华 01:54:25
现在就可以买它跌了。加倍。
币修客梅国栋 01:54:30
假设哈，假设这个未来这项目大火了？你到时候再买也来得及，只不过是赚的少而已，拿倍数换正确率。
陈晨辰 01:54:44
没有。
浅华 01:54:46
现在主要是涨得太高了，不敢买。
币修客梅国栋 01:54:49
不敢买就不适合你就别买。
浅华 01:54:54
谢谢。
币修客梅国栋 01:54:57
就是找适合自己的币，说实话。有些时候不太适合咱们社群的人。
币修客梅国栋 01:55:05
有些人风险程度高一些。有些人承受风险低一些。每个人都不是不一样的。
浅华 01:55:19
P. 
猫呢咖 01:55:25
老师，我有一个问题就是咱们建仓的时候，比如说。
币修客梅国栋 01:55:27
你说。
猫呢咖 01:55:36
怎么说，就是比如说就以以太举例，就是他现在的这个价格在3万3到3300到3500之间。那我初步建仓的话就是比如说我打打了一部分仓位进去。之前您是说要等他是跌了，然后我再补进去。如果他长时间都一直在这个区间内波动的话，那我剩下的仓位怎么办？因为在a股投资的时候是分为，如果建仓的话，是有一个时间跟空间这两个。层面结合来考虑的，如果它一直在一个范围内波动的话。那比如说我以时间来看，我三个月或者是一个月月之后，他还在这个范围内，我就再打一笔进去，不知道这个地方是不适合在地城建仓的地方。
币修客梅国栋 01:56:27
不适合我，再把再给你发一遍。
币修客梅国栋 01:56:32
你为什么我跟你说毛卡，你有点死脑筋。Btc到以太坊到大盘蓝筹币到山寨币。按照节奏买就行了。
猫呢咖 01:56:46
目前还是在BTC这个阶段？
币修客梅国栋 01:56:49
目前是BDC阶段对。
猫呢咖 01:56:54
Ok那也就是说我要是想。追求更高性价比的话，我现在去布局，以太要比布局BPC更有性价比。
币修客梅国栋 01:57:02
对因为他现在的汇率是0.053。
猫呢咖 01:57:07
Ok好的明白了，谢谢老师！
币修客梅国栋 01:57:17
啥时候一代仿的阶段？
币修客梅国栋 01:57:30
愁死我了。你们什么时候能把熊市思维给我扔掉？我教你们一个方法！把自己的形式词汇扔掉？把之前15年，20年。甚至更早的1314年。他的盘的走向看一遍。大饼肯定是要吸血的。现在它的涨幅已经超过了进入资金的问题了。
币修客梅国栋 01:58:12
I B T C你知道I B T C这个ETF你知道进了多少钱吗？我今天。复盘我就讲了。一个星期进90个亿同志！不是总共进了90个亿，总共ETF？整个ETF400多亿大饼的流动性又不是特别的高。那长上就很正常。叫你没拉等着？
币修客梅国栋 01:58:40
400多亿我记错了。而且根据现在币安投资的这么一币安投资的也一样，或者说根据这些投资的他们的这个投资逻辑一样，他们很明显还会拉的。以太坊肯定要拉的，你要不然你像一根链这种东西。
币修客梅国栋 01:59:03
Omi已经开始用以太坊保护自己的流动性了。保护自己的安全性了。你觉得他是第一个吗？手臂如守寡。记住这句话，守必如守寡。耐不住寂寞，守不了寡，就不要手臂。因为你看到别的币涨了，你肯定要换仓，你频繁换仓。你只要一换你准错。多大能耐。不能这么说！多大的投研能力，拿多大的利润不要想着。超额的利润。
币修客梅国栋 01:59:53
SIV四刀的时候你不守他妈的30刀的时候守赖谁？服了。妈的，当时911当时919911可逗四刀的时候我说你买点SSV！这是什么东西，我不知道不买40刀的时候过来问我。旺旺SSV能买吗？他就买了，把SSV买崩了。贼牛逼，然后跌到十，它最低的时候又跌到十几块，我说能买吗？能买又不买。又干到30多刀了？你又进去了？
币修客梅国栋 02:00:42
你的问题不是在于币不涨？你知道吧，陈晨晨。你的问题是在于。你的操作是变形的？