币修客梅国栋 00:53
咱们今天的这个课程就是开始。当然了，今天这个课说实话，我今天也正好说个事。边讲的是。区块链里的壁垒和牛熊的生存法则，主要是讲的。几个一个是防坑，第二个防骗，第三个防QL。
币修客梅国栋 01:20
防坑防骗防KOL，我就例数一下，咱们在这个过程中，在投资的过程中可能会遇到坑的东西，因为一个简单的道理，很多人都在盼着一件事就是。牛市赶紧来吧！你要是来了我要大赚一笔。但大多数的人都会在哪，在黎明前。很多人你就看着在熊市的时候不停的做动做空，马上就要拉盘了，这些人？就反而没有钱了，那今天讲的这个课就是让大家了解在咱们整个区块链的这个世界里。都有哪些。咱们可能会上当的一些东西，能保证你在起码在投资的过程中。少亏很多钱少亏很多钱。起码能让你在牛市的时候，你有更多的资金去追赶这个牛市。
币修客梅国栋 02:42
好防坑防骗防QL，咱先说坑，区块链里边的避雷防坑，咱们就说坑这件事大多数的坑源自于什么？大多数的坑源自于你的对手盘坑你当然了，这是一种市场行为，那咱们怎么样在投资的过程中规避掉这些？投资的过程中，这些坑，今天我就给大家细数一下到底有哪些坑？
币修客梅国栋 03:19
首先第一个坑。首先第一个坑叫二级高位接盘。二级高位接盘一个最简单的问题，每次一个牛逼的币上市的时候。你都能看到好多一大堆的人？买了一个币，你比如ICP。现在十几刀，现在13刀你要知道很多人在200刀的时候买的。当年的B？也是几十刀买的？也是几十道买的，那么这个就是咱们说的二级高位接盘，你买了就开始亏损。
币修客梅国栋 04:06
在新币上市的时候，咱们就要了解一件事。价格是怎么产生的？它的价格是怎么产生的，最基础的一个问题就是它的价格源自于什么，咱们传统的这些交易所的价格。某些币的价格源自于什么，之前OP给谁的时候做了一个？叫做了一个定价的方案叫什么叫竞价？叫竞价啥意思？一帮人挂买单，一帮人挂卖单，那么他们两个之间交易。比较多的？部分就是它的定价。它的定价，这是最。也是最简单的一个定价，那么叫什么叫订单部定价。什么叫订单不定价，就是说它跟传统的那种去中心化的那种定价不一样，它是什么，它是你包括你在交易所挂单的时候，你会经常发现一件事。它里边有一个你现在要卖了，你就要在交易所里边挂上一个单子，我要多少钱卖掉下边开始转圈，等到这个。等我接个电话。
币修客梅国栋 06:16
接着讲，不好意思来了个电话，那这个时候其实就是你在上面挂单的那一刻，就是你在这里边，你就是其实决定了价格的，你是决定了价格的。那这个时候，既然你决定了这个价格，那一个最简单的道理。
币修客梅国栋 06:37
订单簿这个东西？
币修客梅国栋 07:54
那就是一个比较简单的话题就是什么？咱们在这个过程中咱们决定的价格那么很简单，那么订单部就是在某些程度上它可以控制价格的。它可以控制价格的。以此来判断，那就最简单了，那就简单了？那他现在？那他现在一个比较直接的问题。能控制价格，他就能让他在高位的时候去接这个盘。去接这个盘，不是去开这个盘，那么这个时候散户是不知道的，那这个时候散户看到了这个价格他们。对他们。
币修客梅国栋 08:53
听到QL说，某某币特别牛逼，某某币特别好，当年ICP说下一个以太坊，200的时候接盘了。200的时候接盘了。这个时候，你其实就是很简单的一个问题，就是你接盘了之后挣钱的人是谁？第一早期投资人？第二做市场。第三，交易所他们交易所是拿到手里的，有币的。拿到手里的币的，那这个时候，所以我这我为什么当时发现了这种事？我为什么发现了这种事，一个最简单的问题。我在当时的时候。我在二级买币买一个亏，其实我跟大家是一样的，我并不比大家特殊，在那个阶段里边我买了很多币，我发现都是亏钱的，那我就琢磨。那我什么时候？买，假如说我在他刚开始开盘的时候就买，我是不是就不亏钱？这也是我后来发现它到底是什么样一个定价的原因。
币修客梅国栋 10:03
什么样一个定价的原因，这就是二级高位接盘的原理。这就是高级22维二维接盘的原理，那么这个其实决定了一件事，就是咱们平常的时候这个币价到底是由什么来决定的哈，由什么来决定的？有四个，一个是什么是？深度。一个？流动性一个？交易撮合系统。一个量化。量化你可以理解成就是做市商。那么这里边二级各位接盘的主要的原因就是两个，一个在深度足够浅的情况下，就是深度够浅的情况下。这个时候是很容易控价的。
币修客梅国栋 10:56
订单部的交易撮合系统。订单部的交易的撮合系统就能让你在很高的位置去买币。所以很多时候刚开盘的币咱们是不能买的。刚开始买的必须是不能买的，因为他。它会很高的价格开盘。你比如这次的STRTRK，咱们算的价格就零点一八零点八这个1.62。咱们为什么算出来价格很简单，就是咱们是基于算成本价这些东西。来计算它的这个价格是否能够买入的，但是它开盘七刀八刀，你说有很多不懂的这种小白，他开盘了之后，我听到好多人都说这个币。这个币特别牛逼，他八刀买了，你觉得他什么时候能回本？这也是咱们在投资的过程中，一定要避免交易所割，你就是交易所也好，做市商他们割你。你要明白他们的意图。不要说他们高位接高位开盘，你就傻乎乎的去接！
币修客梅国栋 12:12
这是咱们第一个坑，那么第二个坑就比较常见了，现在群里边很少有玩土狗的了，那么土狗在上一轮牛市，包括这轮熊市，它其实占了很大程度的。很大程度的。11进入到一个很大程度上的这个大家都是买这种主流币，很少玩土狗了，那之前的80%的这些人基本上都被土狗割了很多哈。
币修客梅国栋 12:46
那土狗是怎么割的？土狗是怎么割的，咱们这个币圈除了咱们群和一些稍微大点的就是正规的群以外，大多数群里边每天有一帮人天天致力于发各式各样的土狗。凡是各式各样的土构，这些土拱都有一个典型的特点。没有足够多的流动性。
币修客梅国栋 13:13
那就说到第二种的一个原因了。这个东西币它没有上交易所，那么它的币价由什么来决定？我就说一个正常的常规的项目的价格是由什么决定的，它是由LP来决定的。LP来决定的。价格的产生流动性LP的供需发生了变化。这里边有一个恒定乘积函数，叫XY等于K。也是IAMM模型这一个典型的数字。X乘以Y等于K在前期的时候，我只需要控制LP，我就能控制价格。我只要控制LP。我就能控制价格。简单。
币修客梅国栋 14:08
那好。我这时候怎么我怎么操盘？我现在有一个项目，它总量。十个亿。现在我发行了，只有1000万。只有1000万。我在前期怎么样让它产生价格？怎么样让它产生价格，我就组一个一U。EU一个的尺子EU和一个种B来组LP，那这种情况下。这个B就是一U？这个比例就是一有。这种LP是怎么样？什么样的逻辑，我给你举个简单的例子！就假设现在人民币跟美元它不通了。这个时候，我想计算一下人民币跟美元的汇率，对如果市场上如果世界上没有这种市场，咱们人民币不能自由交易的，那怎么样算它的这个价值？那好，这个时候我在日本，我开了一个池子，这个池子能让你人民币兑美元能让你美元兑人民币。这个池子，我现在我就一比七的。等完了，按照现在市场行情。我就按一比七的对。
币修客梅国栋 15:32
7.2现在我组一个交易队，这个时候。我现在控制里边的LP美元变多了。人民币变少了，那么势必他们两个的汇率会发生变化。这是最简单的LP。但AMM它不一样，它是什么，它是自动做市场。也就是它们两个的乘是一个固定的值，那在这种情况下，我只要前期组了LP值，我很容易是往上拉倍数的。我很容易往上拉倍数的。在这种情况下，我只要拉到十倍。这个时候我就开始营销。我这个时候就开始营销，那怎么营销简单，怎么营销，我就说你看我这个币，这个多多，你看翻了多少倍。你就会经常在群里边看到。经常看到有这个有那些土狗的人在那说，你看我这个币翻了多少倍，它未来还有多少倍？它未来还有多少倍？那这种情况下，在这种情况下。你就要理解一个问题，在深度特别浅的情况下。倍数是毫无价值的。倍数是毫无价值的，我之前我曾经发过两次推特我。倍数。只谈倍数，不谈流动性的都是。**都是扯淡，都是让人form的！那这个时候你进去了，那自然而然你肯定会被割的！我是怎么样发现这些项目的？
币修客梅国栋 17:25
我在。交易所的时候买币。我发现我老被割了之后，我发现这些币早就在去中心化交易所上了，我又到了去中心化交易所发现我还被割，我就开始研究一个原理，就是说我他妈到底怎么被割的。我到底怎么被割的，后来才知道原来他们的价格。
币修客梅国栋 17:50
EMM自动做市商那么自动做市商，在前期流动性比较浅的时候，那是很容易拉倍数的。很容易拉倍数的，那这个时候？很多散户就会去追高，那这里边就有两个最典型的？Rug的方式。如果说一个项目是吧，如果说一个项目，这个土狗项目买了之后，后来它持续的慢慢归零了，那咱们就要看他们是怎么归零的？
币修客梅国栋 18:28
第一种。第一种就是很简单的。存量rug什么叫存量rug。就比如刚才说的，我前期的时候我有十亿币，我只用1000万的币来让他确定价格，那么后续。后续我如果说想。想让他这个币？拉高了之后我怎样把它变现，你别忘了项目方这个时候有大量的代币，就我都是项目方。这个时候我有大量的代币还没有进入到流动性池子里。就比如现在这个大饼炒到十万了，炒到100万了，外部的大饼可没有这个价。这个时候我就可以把我的这些手里边的币倾销给用户。倾销给用户大量的倾销。那这里边有没有一个实例有？在大概是在前年的时候，有这么一个币神币。这个币叫？奥斯特奥斯卡。它又叫什么，又叫小拳头。又叫小拳头。
币修客梅国栋 19:54
当时是盘古社区做的，我依然现在叫它叫土狗哈，我依然现在叫它叫土狗。当时盘古社区只在市面上流放了多少币，流放了10%的币。流浪了10%的币，剩下90%？在项目方手里。在项目方手里，也就是说在也不都是项目方在发这个土狗盘的人手里。
币修客梅国栋 20:22
他最后他怎么rug的？在咱们国内出政策的前夕出政策前夕，他把手里边的90%的代币直接倾销到了。原本的10%的池子里边。导致了代币归零了。导致了代币归零了，咱们叫什么rug咱们叫倾销型rug？咱们叫倾销型rug？什么叫倾销型rug，就是我说的，你手里边？你手里边有大量的币？手里边有大量的这种币，他们把币价拉上去了，你把它卖掉了，这就叫倾销性，还有一种就是这件事出来了之后，很多人就说那。项目方掌握大量的代币的项目我不买。我不买，我是不是就不上当了，我只买那种无主的土狗。无主的土。去年的很多社会实验。全都是如此！今天我搞社会实验的。把权限丢了。明天搞？社会实验的把权限丢了，或者说把剩下的币。扔到了黑洞里。所谓的公平那么。这就是第二，这。产生的第二种rug的方法。
币修客梅国栋 21:55
产生的第二个rug的方法了。什么rug叫撤LP rug就是抽流动性rug。那好。这个时候项目方已经不能控制剩下的这个代币了，那我怎么样还能rug，那就简单就是比如说那前期的时候这个LP池是我组的。那现在有代币跟其他的一个SDT组成了一个LP池，那这个时候你想在这里边交易的话，肯定是需要在它的池子里边兑换的，那么它在这里边它掌握了LP那本质上，其实它能掌握的这个价格的。
币修客梅国栋 22:39
LP的原理是什么？涨的时候自动换币？涨的时候自动换币。这个时候假设？他组的LP。他组的LP那这个时候你在资金买入的时候。是把你的币换成了把你的手里边的USB T换成了。他的币那么主LP的这个人把你手里边的稳定币换到了他手里。当价格拉升的时候，大量的资金进来提供了流动性。
币修客梅国栋 23:16
这个时候，项目方？我们都说项目方这个时候主LP这个人。主LP的人。他把自己的LP撤了。他把自己的LP撤了，那撤LP叫什么，撤LP什么最简单的一个问题。没有流动性的。币是无法交易的，你就记住一点，没有流动性的币是无法交易的。
币修客梅国栋 23:42
这就是传说中的貔貅盘。貔貅盘。这是这种rug还有一种方法，以前我没讲过。就是什么，貔貅型rug。特别能容易能迷惑人！有个人就给你发了个项目，这个项目？你就开始看它的线，包括大家基本上用。
币修客梅国栋 24:17
A V E来看这个线？看这个线的时候，你会发现这个币只涨不跌？久经战场就是久经沙场的这种玩家一看这种币，他肯定会怀疑他妈什么币怎么一直有买单？怎么一直有买单？这个币你看线是一直能涨的。一直能长的。你这个时候你就想那稳了，我赶紧买进去。你一买进去你就会发现很。恶心的事。很恶心的是。
币修客梅国栋 24:56
这个B。他不能卖。不能卖，这里边还分两种方法，一种叫白名单模式，一种叫黑名单模式。什么叫白名单模式的图稿？在智能合约里边，他写了一段代码叫什么叫代理合同代码。你用貔貅检测根本就检测不出来，但是。你能在他的交易里边能看到有其他人在交易？有其他人在交易哈！交易是他们的自己人是他们的自己的交易地址，你在群里边你！
币修客梅国栋 25:44
这个项目一直涨，这个你包括会你你被拉到一个群里边，这个币一直涨，他们就在说什么千倍万倍启航的，就这种巴拉的话。让你买，你看这币一直在涨，你现在买进去了，你发现你不能卖。你肯定要在群里边提醒一下其他人？大家不要买这个币是貔貅盘，大家不要买大家这是骗局。这个时候，这帮骗子就发了一张图，你看我能卖。我能卖，你为什么不能卖？你的滑点挂的低，是不是你的盖子给的不够？让你去怀疑自己，不要怀疑，只要卖不出去，一定不是滑点的，一定不是滑点不够高的问题滑点。不过高50%算高了吧？50%都不算高，那不是名人片。那不是明着骗？在这种情况下。在这种情况下，你就知道这种盘杀猪盘。杀猪盘。明白吧。你在投资的过程中就遇到这种貔貅盘有没有那种不能检测出来的土狗有小心一点。
币修客梅国栋 27:05
这类的社群，一般都是说自己做项目或者是什么的。怎么样去分辨它们？你他们连网站都没有。假如说有网站了，那网站做的非常粗糙。一看国内二手代工的。国寿二手代工的项目。那这种情况下，你就要小心，还有一种就是什么，他们的这个telegram电报或者说discord里边他们没有一个完整的这种信息，甚至白皮书都没有，或者说白皮书里边连他们的自己的。项目都说不清楚？自己的项目说不清楚，这些都是不能买的土狗。甭管它涨多少倍，这里边有一个简单的问题。我曾经说过。一个项目翻多少倍，你要不提流动性是毫无价值的原因就在这。你看头一段时间early或者是说那些铭文长得特别高的时候，我从来不觉得他们？很厉害，很简单，他们说的几百倍，那是guess的几百倍。他们这里边，他们的交易就是其实说白了。
币修客梅国栋 28:32
这个我就扯到第三就是第三类的骗局了。Nft是怎么样骗人的？现在我依然以我的第一人称来告诉大家怎么样割你？我现在我找了一个牛逼的IP，或者说自己找了个画师，以这个组织，以咱们这个社群组织我发了个NFT。我发了个NFT，那这个时候，这个NFT有什么什么权限，这个IP我给他讲故事，现在讲趋势。先讲趋势。我让你免费M，或者是说我让你花钱。
币修客梅国栋 29:17
像NFT这种交易的话，它的价格是由什么来决定的？NFT这种叫非同质化代币。它跟token是不一样的，它是ERC721它不是ERC20，那ERC721。单个的项目就代表了单个的价格，他并不能一概而论的去论其他的价格。
币修客梅国栋 29:42
我怎么样控制币价？那很简单哈！比如这个NFT我总共卖了100个以太坊，我只需要有一个以太坊，我就能控制它的底价。那卖了100个以太坊？那是不是每一个就是零点？01。一代吧。总共发了一万个。我怎么做市，我现在我手里边有一个以太坊好开盘，我让你十倍0.1个以太坊。0.1个以太坊？那好，我只要把所有低于0.1的交易。我都。自己。去操作，就比如说现在大量的这些人，他还没有卖自己的NFT。那我只需要左手倒右手？我左手倒给右手卖0.1个一代。右手倒左手卖了一个以太坊，那么它现在的定价就是以太一个以太坊。有点像什么，就是有点像咱们在现实生活中买卖房屋？
币修客梅国栋 30:44
一个小区里边的房子，它的定价是由什么来决定的。定价从来不是说整个小区所有的房子都能卖多少钱？明白吧。而是最近五套房子成交的价格就代表了整个小区的价钱。它并不是有一个完整的流动性，它是一个非常低流动性的东西。它的价格就是容易控制的。所以你会发现很多NFT它在前期的时候冲的很猛。冲的很猛，到了后期没人做事了，也没有交易了整个市场交易是枯竭的。这个时候你手里的NFT就归零了，哪怕最牛逼的项目。EAYC算是最牛逼的一些项目吧！你看看现在它什么价？这就是在正常情况下，一个缺乏流动性的项目。缺乏流动性的项目惨状。因为它不像那种AMM的话，那种自动做市场。随时有人买卖，随时就有人控制价格，它是每一笔都是单独的交易的话是很容易控制价格的。
币修客梅国栋 32:12
有人说AFT这怎么怎么价格多少倍的时候？我基本上我几乎都不怎么说，包括前期我之前说铭文就是前期的NFT概念，后期的魔音概念的一样。他前期为什么能这么多倍，为什么那些铭文能这么多倍？很简单，它很容易拉盘。花少量的钱就能拉不错的倍数，让外部的人进来了之后他就不管了。他就不管了，有的甚至都撑不到魔音阶段。
币修客梅国栋 32:52
FFT怎么割，所以你要小心他们。他们这种歌法，小心他们的这种歌法。最火的时候这么跟你们说吧，刚才的这种土狗。Google在巅峰的时候。一个月不能说一个月，一天一天，这链上能产生600个土狗。跑路580个。
币修客梅国栋 33:24
交易土狗特别风险，这个我的个人建议是。你如果不是土狗的。内部人员，比如你是老鼠汤，当我没说，或者说你不是发土狗的。那么土狗是不适合你们的？不适合你们的。因为最简单的一个问题。很容易控制的价格的项目。你跟别人打牌去了？你跟庄家打牌庄家才就是。也不能说打牌，就是你去比赛了。裁判下场跟你一块儿打，你觉得你挣钱的概率有多大？除非裁判是你哥。
币修客梅国栋 34:14
NFT？那句话？NFT少听他们的叙事，我这么说，我在整整去年和前年，这两年我从听space开始！我听到的最多的一个东西就是叙事。甭管什么玩意。甭管什么玩意儿，他都能给你扯到叙事上。
币修客梅国栋 34:38
NFT叙事。什么这项目，这个NFT什么AAI？趋势去找个AI，你看我这图全是AI做的。这是一种叙事，还有的艺术家。找搞找个艺术家。找个艺术家说未来是属于艺术家的，包括版权。
币修客梅国栋 35:10
各式各样的趋势，什么一句话？叙事。
币修客梅国栋 35:19
二第二句话。赋能。这是最他妈骗人的两句话。这是最骗人的两句话，一句话。叙事第二句话就是赋能天天开space。天天看space。截止到现在，去年跟前年的那些所谓的赋能的NFT。有几个还在的？有几个还在的？然后剩下了一堆。
币修客梅国栋 35:53
大家？看着你的头像还不错的东西。以前你挂个猴，大家觉得你是大佬？现在你挂个猴三人觉得你是冤种？因为BAYC那一套就是把整个币里边能玩的套路就已经玩了一遍了。从BAYC刚开始。他做的就是VIP卡的模型。
币修客梅国栋 36:26
装VIP卡那怎么办？我能让更多的人去买BAVC？我搞个币。BYC我给他发个币。BIC弄完了，我发现不够，我再发个MAYC。毒液，猴子。我发完币了之后我再搞他个元宇宙。我再发个元宇宙，把所有的这些叙事全都搞了一遍。
币修客梅国栋 36:57
完事了之后你现在看看APE的价格。你再看看猴子的价格。最终。剩下的是一地鸡毛，我对叙事从来不怎么感冒的原因在这。被骗过，明白被被骗过。这就是大家在。玩NFT玩土狗的时候经常遇到的一些，他们是怎么割你们的，其实就是这么割的。包括哈有一些大佬都下场歌了，包括伊能静。包括伊能静，伊能静。
币修客梅国栋 37:42
都下场给他。儿子。给他儿子。割韭菜了，去给他儿子去割韭菜了，割了不少哈，割了不少的。现在包括？我的偶像周星驰先生也发了个NFT。说实话，我挺难受的，他毕竟是我的偶像。
币修客梅国栋 38:15
所以。再说吧，看看这个nobody到底是对nobody，看看怎么样！看他怎么样，这个说实话，如果他未来割韭菜，说实话我。对周星驰。就单纯的从市场上来讲的话，我反正是肯定会觉得有点难受的，这是三种二级市场怎么样割你们的一个方式。这是二级市场。
币修客梅国栋 38:43
二级市场你明白了他们是怎么操盘，怎么割你们的？那现在到了一级市场了？到了一级市场了，一级市场怎么割？一级市场首先最简单的一个割的方法叫私募收割。私募收割。有一部分社群他。每每次都生成一件事，就生成一件事，什么项目它都有私募。咱们就不说叫私募，咱们东西叫什么叫带头？叫带头说的是哪一件，那带头，它会告诉你我这项目我有私募？我有私募，这个时候！你来我这买，我给你就是大概额度就是1000刀。你会发现他什么玩意儿，他都有额度。一个普通社群，什么玩意都有额度。那这个东西怎么割，很简单！在我手里边没币的时候我能？喝韭菜。我能割韭菜，最简单的就是。我现在我以这个项目的名义我就跟你说，现在。我就找一个普通的这种项目，我找个普通的这种项目，就比如说现在有个币。
币修客梅国栋 40:20
alex。我只是用咱们群里的名字，那这个时候，我告诉你我有这个币的私募币。投资机构非常牛逼。那这个时候的价格。一般来讲？他不会说是那种这个，比如是那种。是驱轮也不是那种，这个也不是那种子轮的价格，它一般是公募轮的这个价格。公募的价格，那这个时候？让你去投。包括当年的mx，它是16刀的私募。明白吧，它是16到十步离谱波。
币修客梅国栋 41:03
在这个时候有个简单的一个问题。假如币上市？之后。那币价结果涨的特别多怎么办？它这个币价涨得特别多，怎么办？就简单了，这个时候。你肯定要问我当时私募的这些币？我这个币？你能不能发给我？他说，不好意思。这个项目方反悔。没给币。没给币这样吧，我把钱退给你吧。要我把钱退给你！这是一种。
币修客梅国栋 41:59
第二种是什么？第二种是。开盘之后币价。它低于当时你估摸的价格。发的老快了。发的老快了。说这个币发币了，我给你哈，我给你。然后他在二级买完了之后。发给你。发给你。甚至有些离谱的。比如说他们前期私募的时候，额度比较大，这个时候，他甚至可能会捐款跑路。捐款跑路的。当时IMS国内的盘子全是有一个叫朱潘的人开的。全是哈，全是猪盘的开的。
币修客梅国栋 42:47
你想当时艾泽说自己有额度的时候，我找了一个，我就赶紧去找项目方也好，我看他们的白皮书。我在里边我看到了大多数的，当时大多数的币。它是有一个最基础的问题就是什么？他是。前期是锁仓的。锁半年锁一年mx，当时很多币都是锁仓的。
币修客梅国栋 43:15
这个时候我就问了一件事，前期的这些币都锁藏你私募额度从哪来的？他从来不回答我这个问题。从来不回答我这个问题。等到mx发行的时候，他告诉我群里的人。项目。项目方反悔了，我把U退给你们。
币修客梅国栋 43:40
但是那些。私募的那些小项目哈？什么游戏什么NFT这些东西发的老快了，到现在还发展都归零的币了。还发着？就是私募？的玩法。私募的玩法。对他们会给你一些甜头，就比如一些土狗的这种项目，哪怕倍数比较高，他一般是TGE10%的这种方式给你。后边归零了，你基本上也是赚不到钱的。
币修客梅国栋 44:17
好，这是。一级里边第二级不是也第二个21级，这个叫什么叫场外交易风险？场外交易风险。那场外交易风险？比如说前期的一些项目没有发币之前。比如最近的一个st。最近的一个start项目。还没有交易之前。二级是二级市场还没有发明之前一级就已经在卖了。这个项目一个币？一块几一块几的这种方式？这里边涉及到买账号买白名单，那这个时候？我就遇到过两次，现在已经是三次了，我现在已经是三次了。
币修客梅国栋 45:13
那什么三次，这是第一次是我买账号，我买的账号我给钱发给对方了，然后对方把我拉黑了。当时钱不多哈！对当时钱也不多，当时就没怎么那啥。那第二次。第二次。是我买，因为这个币也是我都当时我也是没怎么经历过。
币修客梅国栋 45:45
场外交易，我那么这个时候？我就遇到了第二次。我给对方把遗物发过去了。然后对方失踪了？微信拉黑人人找不着，咱币圈里边各种各样的骗子。第三次，我就先不说哈，第三次被骗，我就先不说，等到我把这个事解决了之后。我再给大家说哈，我再给大家说。现在还不太适合说哈，你就知道我最近又被骗一次。这是场外交易的风险。
币修客梅国栋 46:23
我现在给的建议是大家不要再场外交易了。不如去二级搏杀，假设你一级。没有做工头，没有撸毛。或者说你没有找到那种资源去做私募，那么在这种情况下，你就不要搞场外了，场外的风险很高，你并不知道你。
币修客梅国栋 46:46
这个身边的你不能说身边吧，你你认识的这些人。到底是什么样的一个水平，它是什么样的基础？担保人。咱们假设你要场外也一定要找担保人就是稍微有点安全的，但也不是绝对安全。有可能担保人跑路。有可能遇上诈骗了，这各种事，还是尽量避免场外交易。这就是平常的时候一级里边的个人的方法。一级的个人的方法。
币修客梅国栋 47:30
那除了。还有哪些？前面说防坑就是交易所坑咱们。私募长外这叫防骗？第三类就是什么防谁？仿BOL。
币修客梅国栋 47:53
PUL是怎么样赚你的钱的？QL是怎么样赚你的钱的，有那么几种？有那么几种？第一种。叫带单返佣收割。这个也是咱？币圈目前大多数的好多的QL。就比较多的。
币修客梅国栋 48:23
这一类人有个最大的问题就是什么，他们最大的特征是什么？他们特别喜欢晒单。他们特别喜欢晒单，他们有一个属于自己的影响力，这个时候他每天在推特上或者是微博上他们喜欢什么，喜欢晒单。今天十倍。明天。20倍。做合约。五分钟十倍。
币修客梅国栋 48:52
那么有最简单的逻辑是什么？有一个最简单的逻辑假设你是做期货的。世界上所有的做期货的也好，这些交易员都有一个。共识叫什么，不要轻易的暴露自己的头寸。不要轻易的暴露自己的头寸。啥意思。假设你把自己的头寸暴露了，你就有可能被狙击掉，我给你们说一个最简单的例子哈，这个是咱国内的一个实际例子哈赔了很多钱哈。
币修客梅国栋 49:27
咱们在国内在前年的时候，有一家公司。被狙击了这家公司叫青山控股。他是做什么，他是做镍矿的。做镍矿的，它做镍矿就做镍矿吧！他控制了80%的镍，但不是高那种高质量的镍，而是说一些低水平的镍矿。
币修客梅国栋 49:56
这个时候？他的董事长就做了一个常规操作，大家都在做的操作叫什么叫套保。他因为他知道镍矿在未来可能会涨，可能会跌，那假设镍矿跌了，他就做了一个空单。他就做了个空单，这个空单，他不是咱们现在的玩合约的空单，他是一个什么？它是。期货。也就是你买了这个货，那到了这个时间，你必须以这个价格去给我交割。
币修客梅国栋 50:39
就被当时的国外的一家公司给发现了公司叫嘉然叫嘉禾？发现了青山控股了之后？一路的价格给往上拉。那个时候聂一路干到200去，我记得特别明显。我记得特别明显。一路干到200去了，后来还是国家出面，因为当时马上要交割。俄罗斯又在打仗？伦敦交易所根本不接受从俄罗斯进口的高冰。他不接受，那没办法。国内出面调停，最后才解决了这次的。事情。做期货期权里边你把自己的头寸暴露出来。在等于。我好攻击大家快来攻击我吧！刚才也说了。订单部是很容易能操控价格的？尤其是合约合约它本质上也是一种。现货的交易方法，他也是以订单部的方式。你把自己的单子暴露出来，你不报谁报？这就有一个问题，凡是以自己的单子。以自己的单子。为诱惑大家去开账户的。没有真正的是靠自己交易赚钱的。没有一个是交易赚钱的。他无非就是什么吸引粉丝通过他的。账户来注册交易？这个时候，那就很简单他。
币修客梅国栋 52:34
怎么怎么样才能赚更多的钱？就涉及到一个东西叫返佣。返佣那什么样的情况下，比如说我现在我开了一个交易所的节点，我要做返佣，我让大家都在我这交易，我怎么样才能收你们的钱收的最多，你别忘了他收的那个钱是。佣金的。40%。或者60%啥意思就是你每笔交易你要花交易费，里边40%或者60%是返给这个QL的？怎么样才能让你返的更多，第一，频繁交易。一天。一天。但你开八单？一天让你开八单。八笔佣金。这是第一种，第二种？第二种。让你开高倍数。高倍数高佣金？高倍数高佣金？那你想你？这些KOL们他们怎么样来割韭菜很简单，就是忽悠你开单。多开单。第二，忽悠你开高位单，那当然，这还不太算恶劣，它顶天了就割你这个爆仓的钱，那还有一种？联合交易所还有一些KOL，他特别喜欢介绍一些。新的？这些用户去一些小的交易所，那小的交易所，这个时候？给他的佣金可能就80%甚至90%。这个时候，他们怎么样挣钱最快？
币修客梅国栋 54:24
吃克。好，你充了一万。你充了一万？这一万我就跟交易所商量好。你这一万爆仓了？或者是说交易所把你给报了这笔钱。DUL分80%。交易所分20%交易所肯定乐意QL也乐意有很多小所都是这样的。很多小组都是这样的。这些小所好多都提不出钱来。提不出钱来，所以你在交易的过程中，如果你真的玩合约，不要去那种小。
币修客梅国栋 55:00
我举个简单的例子，很多小组的深度有多低，在2021年的10月份的时候。10月份的时候。Hot beat这家交易所上面的大饼跌到过一块钱就是一刀。离谱吧。他贴到我一刀。你想大饼跌到一刀能有多少流动性，这根针基本上把所有的多单全给插死了，全部插死了，没有一个活的就是典型的吃客损。这就是典型的吃客损。所以。这就是带单返佣是怎么样收割的？你如果真想玩合约，你就自己偷摸玩，不要相信那些QL这些在这个天天晒自己的收益或者这收益那收益的哈。
币修客梅国栋 56:01
我就这么说吧，小霞自己做合约的水平，你们心里有数吧，她每年光返佣挣1000多万。他每年光反应挣1000多万。这也是事实哈，这也是事实？还有之前有一个也是咱们群里的人拿了。投研报告去卖钱去做合约，然后想要拿报告的，必须得用他的账户。用他的账户邀请。开交易所。不是去开交易所账户？后来他退群了。这就是割韭菜的方法。
币修客梅国栋 56:46
代代反应收割。是最常见的，还有一种比较常见的。还有一种比较常见的。常见的叫矩阵型KOL。叫矩阵型QULL。什么叫矩阵型QVL？好，我现在。比如说咱们社群那几个人。比如我联合咱们社群的47个人大家都是KOL。我想割外面的韭菜怎么割？最简单的方法。最简单的方法。咱们47个咱们48个人都一块喊一个币。你要知道，影响力这个东西是可以带来资金的。我们在前期的时候，比如说大家都有影响力的情况下，我前期我买了，我在喊。前期买了我再喊。你一边喊我这边一边喊一边喊你买一边我这边111。一边卖。一个人影响力不够，四个人够不够，五个人够不够？
币修客梅国栋 58:05
所有的这些QL，这里边就有一个天团，这个天团叫400U天团。当时就有一个小项目，找到了这些KUL给他们说。每个人400U，你们帮我喊一个币，当时有40几个QL都喊了币，喊完了之后大家都进去了。然后这项目跑了？跑了。跟项目方一块作恶的。什么肠危机？老于。这些。你会发现还有摸金校尉张傲慢他们是干什么的，他们就是拿钱喊单。就叫矩阵型收割。他们前期埋伏了。埋伏了之后，通过影响力单上去了，然后。把这个币提交给你了，咱们一般叫这类的叫。这类的人？统一就叫400U，统一叫400U，所以你看到某些。同质化特别严重的人喊单子的时候，你要想一件事。喊他真的懂吗？
币修客梅国栋 59:20
还同样的同。同样的字符全都发一大家都发一。大家都发一。说什么什么什么币得到了什么什么的投资，现在还在多少话都一模一样，这种收割方式。也是最讨厌的，还有一个做到极致的！还有做到极致的。这个人叫大肠子。大城市有多极致？第一。大橙子挣什么钱第一步？他会在推特上或者是说在他的微博上发一个东西叫什么？发个东西叫。小蜜圈。加他的小蜜圈大概是需要3000块。加了小密圈了之后，你进了他的群的时候他就。我问你一件事。你有没有开某某个锁？第二个的方法他告诉你。你要用我的链接？这是第二个哥法第三个哥法。你看他那个群里边待的时间久了，他用他的链接给他产生收益了，那这个时候？他会经常性的往群里边扔一些图。扔一些图你看。
币修客梅国栋 01:00:50
我们项目。已经涨上去的项目。我们在哪个群里边，我们都已经说了，这个时候肯定散户会问。你这个群。我怎么没在？这是我们的？你叫VIP群？这个叫VVIP群或者叫S VIP群。需要交钱交多少交一万？加不加。他会经常性的发好好多人说那。这里边有阿尔法消息，我觉得阿尔法消息比一万块钱更值钱。教完了。调完了之后在S VIP群里边你会发现，这个群里边不怎么说话。隔一段时间，又有一个链接往SV群里面流。这个时候你就问。我都加了S VIP群了，我怎么还没有？这些阿尔法信息。这是我们的大户群说的。
币修客梅国栋 01:01:52
那你肯定要问那大户群我怎么加？到了这一步，交了三次钱了，还用的它链接，这是第三步了，这是把它这产生了四次利润了好第五步。第五种利润。还有13个群？他有13个群？项目方找到他，他在群里边发一次广告，他还收这钱！他还收着钱！也就是那些项目方找到大橙子，说大象大橙子。你帮我们宣传一下我们项目吧，他不管这项目。他甚至说他可能都不懂。发到群里了。然后发到群里了之后？跟项目方一块儿挣钱。那他总共能挣六次钱？总共能挣六次钱。
币修客梅国栋 01:03:00
防QL的重要性。你认识的QL里边有这种人。有这种人，你就要小心一点。你说你就要小心一点。就记住一点，天天晒单子的一定不是靠单子赚钱。明白，天天晒单子的一定不是靠单子赚钱，任何一个正儿八经的交易员，他不会把自己的轻易的头寸给展露出来的。给展露出来的。轻易暴露自己头寸的肯定是不是靠赚钱的。明白吧。那好。到了这一步，咱们就说防KYL这一步做完了。接下来就是什么？接下来就是咱们在这个过程中可能会遇到的。各种的攻击方法。
币修客梅国栋 01:03:57
攻击方法怎么说？那咱们就说躲开了房，躲开了交易所。躲开了做市商的坑，躲开了这些社区坑，躲开了KOL的坑，但基本上大大多数的资金是保留住了，那这个时候，你就会。还有另一个右前的方法。
币修客梅国栋 01:04:21
另一个丢钱的方法。**等会儿币安投资巴比龙了。这个时候，咱们就要防止第二种东西？第二种东西就是什么？咱们在币圈投资的过程中。丢钱这件事，就是说防盗。黑客防黑客这方面。我就给大家详细的说一下这些黑客也好，这些攻击者也好怎么样？把你的钱给搞走的。把自己把你的钱给搞走的。
币修客梅国栋 01:05:07
我先说攻击哈。先说攻击常见的攻击有几种，第一种，最常见的叫。聚精攻击。我曾经说过，在牛出的时候大家可以搞defi。这个时候？你搞defi。你就看之前的defi都遇到过什么样的事？比如当年在defi summer里边的时候。defi summer的时候，其实有很多的这种项目，它是。没有称过defy summer的我都我之前说过defi这种东西，它本质上就是一个庞氏模型。盘是模型。它是不是旁是骗局，它是旁是模型哈？在这种情况下，一个好的庞氏模型他一定要有一个。
币修客梅国栋 01:06:05
持续进入的资金。持续性进入的资金。这个时候？普通的defi项目崩盘的最简单的一个就是我在前期的时候。我有大量的资金介入的话。我前期我进入大量的资金。那本质上就会有一个问题，就是我前期进的资金太多，那么我后续我这个资金我其实就没办法给前期的这个资金提供利润了。我就没办法给后期的资金提供利润了。
币修客梅国栋 01:06:44
咱们一般叫这种攻击叫巨鲸攻击。经常干这个事儿的？一个叫。SBF. 卷毛另一个？叫孙哥在defi summer的时候，很多玩defi的人最讨厌的就是孙哥。因为他搞剧情攻击，搞剧情攻击。他去的矿基本上都塌了？都塌了，因为你在挖矿的时候你会发现。你拿纯USDT也好，纯以太坊去挖的收益都不如他们本地的收益。都不如他们本币的收益，我发了一个项目币？就叫6666吧，就叫666。那我就专门搞一个池子，我用666挖矿是80%的APY，但你以太坊挖就是10%的APY。那如果你是投资者，你肯定看得上。这个80%的这个，但是你要考虑一件事，666这个币本身。它会跌的。它会跌的80%的AP。你奔着80%的APY去他奔着你那买的币的本金去的。MB的一个本心去的。巨鲸攻击。那好。怎么样来解决矩形攻击，前期的时候。你前期的时候那不需要说我去。进不了这么多钱不就行了，我给你一个。进入的限制，就催生了第二种东西叫。game那每个人每个用户能进入的资金是有数的。每个人能进入的资金是有数的，那这个时候？我怎么样去攻击这种项目，这个东西叫女巫攻击？
币修客梅国栋 01:08:55
女巫攻击，所以女巫攻击本质上，它是一种。变异类的巨鲸攻击一样，它本质也是庞氏模型。也是庞氏模型，那这个时候，我这个庞氏模型只要说我前期的。我前期的进入的这个曲线是一个直线指数上升的，它就没问题。但是如果是抛物线的，那就证明了这个后期的利润是满足不了前期的人的，那这个盘子就会崩，所以gamefi一般撑不了俩月的主要原因就是。后续的用户进不这么多。明白后续的用户进不了这么多。所以。聚精攻击的你就看前期的进入的资金多不多，进入资金太多了。
币修客梅国栋 01:09:44
跟饭。怎么看你就看前期进入的用户多不多。用户只要进了一多跑。这是最常见的两种攻击。那还有什么攻击，还有三明治攻击。三明治攻击。什么叫三明治？就说到咱们在这个区块链里边。是怎么样完成一笔交易的，我现在。我要把手里边的BUSTT换成。比如说我想换成。这个CC这个B，我想换成CC这个B，那这个时候我就可以链上我提交了这个我交易的申请。我在swap里边交易提供了交易申请，那这个时候就会有一个问题就是说。他要提示让我设置滑点。和设置。
币修客梅国栋 01:10:50
设置滑点跟设置gas那这个时候，我一般来讲，会把这个滑点。花点设置成多少？一般来讲会把滑点设置成。1010%分之20当然有一些项目会是会让你设置一些新出的项目。你让你设置50%的滑电？
币修客梅国栋 01:11:11
什么叫三明治攻击，其实就是夹子。这个时候我一看你滑点50%也就是说你一刀本来能买的东西。你愿意拿一块五买最高？我怎么样把自己手里边的钱倾销给卖给你？我抢先你的交易，我一块钱买了一块，我卖给你不就行了。
币修客梅国栋 01:11:36
咱们叫什么叫MEV叫链上可提取价值。你就是被可被提取的价值？你被提取的价值，这就是夹子的原理。优先权。优先权。这是。夹子攻击就叫三明治攻击，还有哪类的攻击，还有一个攻击叫？
币修客梅国栋 01:12:01
灰尘攻击最常见的是什么？最常见的有两个。第一种。攻击方法，你玩就是你玩defi或者是玩这个去中心化交易所的话，会经常看到你的地址里边莫名其妙的放了好多的币。这个币，你也不知道是啥，然后你就。大的合法了。
币修客梅国栋 01:12:31
swap里边去看这玩意能卖多少钱了？能卖多少钱，这个是有个简单的问题。你在交易之前我不知道你们有没有在去中心化交易所交易过？你在交易之前有个最大的问题就是你需要approve。你需要approved？那好。那些会成功，你怎么攻击到的，你的就是他在approve里边做手脚。你以为你approve的是B你approve的是USD。也是以approve的是以太坊。他们。Approve的土狗或者说给你发的这些项目里边发的这些币里边。给你？长读。给你长读，这种情况下就能骗掉你的approve。大家不要觉得这是小事，不是小事。在头一段时间我检监测到过。骗approve骗一个就是大户骗了他1500万美元！骗了1500万美元，骗走了一亿。
币修客梅国栋 01:13:48
所以遇到这种灰尘！大家一定要睁大自己的双眼，不要轻易的就approve approve这件事很重要，就是代表了你的签名，你就是大家不就觉得这不就签名吗？你敢在支票上瞎签名吗？授权的意思，你敢在支票上瞎签字吗？你签了字人回头就把这个票给对了。你授权完了你你的钱就没了。你的钱就没了？
币修客梅国栋 01:14:27
这是一种，还有一种是什么？你他想骗你手里的NFT。他要骗你手里的NFT这个时候怎么搞？那这个时候！你本来有个猴子，偷你的猴子怎么偷？我想偷你的猴子，我怎么偷，我给你发一个小的猴。然后发了之后，我再给你。猴子20多个以太坊。我给你空投的猴子可能是一个以太坊。那大多数人看到这个猴子就会想，我赶紧把它卖了变现去？然后正好有个人给你offer，反正是送的。卖了得了。你就非常爽快的接受了他的offer，这个offer里边也骗了你的approve。你你要不兴高采烈的，就只会把它空投给你猴子的。要空投给你的猴子卖掉。接受了他的offer，结果自己的大猴没了，所以这两个无非就是一件事，他们全是骗的你的。
币修客梅国栋 01:15:39
骗你的。这里边就大家就常用的一个网站，大家一定要经常用的。
币修客梅国栋 01:15:58
没事看看自己钱包里的授权。有没有瞎授权了，都把它取消？对也需要proof的，所以在撸毛的时候一定要小心一些钓鱼网站一定要小心一些钓鱼网站这个怎么样去。区分这个东西，首先第一。你们一定要做三方验证，什么叫三方验证，第一，coin market看看网站第二。推特粉丝？你你别你几十万粉丝的他都用了一个头像的，你叭的把自己的proof给全给搞走了？那你回来你就会上当？这种要求网站还是大家要一定要小心的三方验证，一定要三方验证，起码通过三个渠道来确定这个项目，它是真的网站。Call market的一个twitter一个的三方验证，然后去。去到咱们那个discord里边，然后看让他们就是还有一点哈discord里边所有跟你们私聊的都是假的，不要轻易的去。所有在里边跟telegram里边跟你们私聊的，不要去搭理。那是骗你们钱的。那是骗你们钱的。明白吧。这是骗授权，一般来讲的话他会骗什么？
币修客梅国栋 01:17:38
骗你的以太坊骗你的USDT还有一种的话。这个就比较恶心了，他偷什么哈，他偷你的。大户。偷你的账户怎么偷？很简单，有几种方式也是有几种方式，第一种方式。假设你现在是个KOL，他在推特里边找你聊一件事，他说我们现在我们有个币，不是我们有个项目，我们在做测试。我们在做测试，这个时候，我们认为你是KOL我们邀请你。去参加我们测试，这个时候？这个时候？他发给你一个链接，让你去下载。让你去下载。这个时候，你一想**我拿到了阿尔法。我拿到了阿尔法肯定**颠的就去了。肯定PDF就去了，那这个时候？这个时候有一个最简单的问题。有一个最简单的问题就是好，这个时候。你下载他给你发的软件？软件里边带木马？然后把你私钥给盗走了。把你私下里盗走了，这是一种，还有一种钓鱼网站怎么投？你在登录某一些网站的时候，你进去之前他是不是让你有一个？Accept. accept。其实就是两个字叫允许。
币修客梅国栋 01:19:37
你在点这个网址之前，你一定要看一下这个accept到底accept啥玩意你知道吧？复制你的剪切板。你要知道你平常的时候你没事。你在你所有的链接，所有这些次要你在我。我用脚趾头都能猜到哈！
币修客梅国栋 01:20:00
肯定是没有人手抄私钥的，大多数人都是他妈复制粘贴。你复制完了之后，这个东西它存哪了？它存到你的剪切板里了？这个时候，你登录了一个网站，这个网站？要获取你的剪贴板。你获取了个剪切板，这个时候。你改了accept？他是在你的剪切板里边找到了你的私钥，然后你钱包没了。你钱包没了？
币修客梅国栋 01:20:39
这是一种还有一种，还有一种怎么偷？也是类似于给你发发那个是app的，我这里边有各种各样的啥，我给你们看一眼吧。大家不要觉得这个东西离咱们很远离其实离咱们很近的。离咱们很近的给你们最简单的一个。稍微等一下，正在打开。
币修客梅国栋 01:22:03
这种骗局有多离谱。你可以看一下？在今天一天时间哈，今天这一天时间哈！这是你看7000多刀2万多刀，4万刀，8000多刀2万3000刀2万1000刀。这是一天内一天内123456。七，八，九十，十一，十二十三。
币修客梅国栋 01:22:37
你就看他们怎么骗的，你看看他们怎么骗的。这里边有详细的这些是怎么被骗的？可疑者在可疑资金转让中，受害者的代币被转移到了攻击者控制的这种攻击通常通过社交工程，例如要求用户点击链接去领取一些奖励或者是安卓代币。该交易中，用户的USDT被转移给了攻击者。由于攻击者的账户。涉及了多起钓鱼诈骗。我们认为该用户值？他其实怎么骗的，他就是告诉你我这有空投。我这有空投，你点了，你就把自己的UIDT。就授权给他了？刘书生给他了？
币修客梅国栋 01:23:23
钓鱼链接。一般这种币，它就是一般这类的话，它会在这个。以太坊的浏览器上面会被标记为。
币修客梅国栋 01:23:50
这种地址基本上都看不了基基本上基本上就看不见了。该地址被用于网络诈骗，你就看吧！
币修客梅国栋 01:23:58
骗了多少钱？骗了多少钱？很猖獗的哈，就是很猖獗的哈！咱们项目咱们这个区块链，目前来讲它是一个。就是什么来着，它是一个黑暗森林。黑暗森林你像这种骗局其实是层出不全的层出不穷的你这个还有一个骗局哈，这个有几个大佬是中招的哈，包括大胡子。
币修客梅国栋 01:24:35
他是怎么中的招？他是怎么中的招，给你们讲一下。当时大胡子是把自己。钱包里的币发到交易所量也不少，大概是100万左右，不是一人民币大概100多万？他把这个币发给谁发给自己的交易所地址？
币修客梅国栋 01:25:01
他平常的时候交易所这个地址，他会经常性的使用，那这个时候，他就。转的时候忽然有一个。最近的地址就蹦出来了，他一看。前六位后六位一模一样。他特别放心哈，他就特别放心。
币修客梅国栋 01:25:23
把这个币就发过去了。把这个B给发过去。发挥了之后。他说怎么半天我也没收到。叫什么，给地址下毒。给地址下图，你要知道前六位跟后六位相同的话，通过撞库就能把。地址的私钥给撞出来的。可以它的难度会降低很多。
币修客梅国栋 01:25:54
在这种情况下。大胡同就把这个币发给了一个黑客的地址就是黑客就给他转了0.1个U0.1U。转完了之后这个地址就记录在了他的。钱包里钱包自动的。记录下来这个地址他转的时候发现！这个地址前六位跟后六位是一。跟他的地址是一样的，就转过去了。就涨过去了，亏了100多万。
币修客梅国栋 01:26:26
亏了100多万？咱们今天讲这个东西。马上牛市要来了大家。虽然我自己都没做好哈！牛市来了，大家一定要保护好自己的资产，一定要保护好自己的资产！给牛市来了？这个钱被骗走了？被牛市来了，钱被盗走了。这些事儿尽量的。要不要放松警惕的，你可能你放松警惕一次，你就会蒙，你就会有。特别大的损失，你就会有特别大的损失。
币修客梅国栋 01:27:09
所以不要懒哈，不要懒，哪怕你就是你在这个你在做的这个过程中，哪怕多一个步骤，也不要说我去这个我这懒一步，可能你懒一步，这个钱就没了。你你点accept的时候你就看一下它都复制到底复制的，你啥玩意？别把你的剪切板给你复制走了，你都不知道给你发的那链接还有一点就是不要占小便宜。不要占小便宜，你占小便宜，会吃大亏的。
币修客梅国栋 01:27:45
会吃大亏的一些那种所谓的这些空投值不了几个钱？遇到那种空投项目？一定要用新地址，不要用自己的大地址去做。不要用自己的大地址去做。就是交互型的，你用一个新地址，你的主仓，你别咔一下你所有的仓位都在这个地址上，你拿着这个大仓位天天。去操作这个操作说实话。万一有一次错，你大账户就没了。你大账户没了？假如说我觉得你说的这些东西我都是我都这个，我都害怕，我想怎么办？还是那句话，找一个大的交易所就在里边交易就行了，不要去一些小所还会跑路，你就在大所交易买。二级买个B？什么质押什么的也不搞你这样肯定不会骗的。风险一定是跟利润是正相关的，反过来说。利润高，那么它的风险也会大。它的风险也会大。这个咱们在投资的过程中。一定要注意防范这些风险。
币修客梅国栋 01:29:13
防空防骗防QL防盗。防盗那？尤其是在这个过程中，你都做到了这些，你在牛市的时候你才有。你一定要记住，不要离开牌桌。不要离开排座。当你离开牌桌的那一刻，你就输了。钱没赚几个还费了一身精力，那么咱们来币圈是干的。
币修客梅国栋 01:29:42
赚钱的。来赚钱的。遇到某些问题，直面它。直面的。把自己身上最大的优点放大。还有一点。赚周期的收益远远要比赚热点的交易来的简单，只不过时间够长，如果你没有耐心。不要在B圈玩。不要在币圈玩。甚至不要去做投资，没有耐心，不要去做投资，咱们群经常一件事买了个币，两天不涨就开始群里边开始吐槽。这币一点动静都没有，天天看这个币涨，就我这个币一点都不涨。
币修客梅国栋 01:30:31
你们永远记住一句话，正确率比利润更重要。对正确率比利润更重要。起码今年哈，起码今年我给大家说的这些币没有一个是错的。你们想。有一个错的吗？今天我也多说两句。我也是凡人。我也是凡人。我不一定全对。
币修客梅国栋 01:31:03
你要把自己的？你要把自己的我顶天的是什么？我顶天的是一个教你投资的老师，不要把自己的风险放到我身上。也不要把未来的预期都放到我身上，我承受不起。你需要自身强大？你需要自身强大？你才能在这个圈子里边真正的挣到大钱，这就是我今天讲的所有内容。
币修客梅国栋 01:31:33
接下来是提问环节。问吧。
币修客梅国栋 01:32:02
这么说，我们这段时间做巴比伦的。水水领不到。跑跑跑不通。Dis dis不理解就是不回复。邮件刚刚发。打坐。已经和他做完了就等着就行了，还是那句话，激励他。不光是激励开发者不是光说激励节点，他也会激励。用户的那你做不了节点你就做用户。我简单。巴比伦。对巴比伦。它是cosmos生态的你你你就说我最后我这不啥都不搞？你买点cosmos质押回来八比六也给你。想撸到它的毛有各种各样的方式，并不是说只是单一的入毛。
币修客梅国栋 01:33:11
以太坊为啥这轮拉垮？看看新闻你就知道了。魔音上我最近还真没选魔音哈，我觉得。魔音一定是在牛中的时候，我觉得更合适一些牛出的魔音说实话风险还是大。反正不会是现在你看到的这些魔音。你疯了吧，你一旦换索拉娜。说索拉那不是？索拉纳是一个机构币，它不是技术币。那你为什么来这一句以他要换不换肯定不换。
币修客梅国栋 01:34:27
不是说我就纳闷了。1000刀的以太坊现在涨到3000。也差不多三倍了吧？然后。比特币最低的时候1万7。现在5万6也就三倍多一点。他哪个比不是他怎么着就比？大饼弱了弱很多吗？
币修客梅国栋 01:35:01
好。生态繁荣，索拉纳生态繁荣。但它现在的币价对得起它繁荣。它盈亏比不高。简单吧。盈亏比不高。盈亏比不高，就这一点哈。它盈亏比不高，我就不选买马蹄。一样马蹄我为什么不选，因为盈亏比不高，为什么要选？我买马蹄，我买索拉纳跟我买以太坊未来的倍数可能差不多，我为什么要买？那为什么不买以太网更稳当？我既然除去大便，我能买其他的，我为什么不买一些新币，我买索拉娜干我买。
币修客梅国栋 01:35:57
大饼换以太可以考虑吗？0.04到0.073这个汇率到0.04了就换以太。我是不是说过换以太？到0.073了换大饼。0.073。你钱不够就少买一点不就得了。
币修客梅国栋 01:36:56
我昨天的课就讲的什么币能买，再听一下昨天的课！现在3000三千多了，能不能买三千的以太坊跟2000的以太坊？他们只是倍数变低了。安全性是。不大的，它区别是不大的明白，2000的以太坊跟3000的以太坊他们。我给你举个更实际的例子吧哈！0.3的OP跟0.6的OP。那么0.6的OP是不是比0.3的OP风险高？但是你拿到现在你0.6的OP利润。也不少吧。一个五倍，一个三倍，你纠结。那未来涨到1万2000是五倍3000是三倍，你纠结啥？那你想着我又要高倍的利润，我又要承受低低的风险没有。咱们是为了增加自己的胜率的。不是找那种？风险又低，利润又高的，那是做梦的，少做点梦。
币修客梅国栋 01:38:41
牛市。初期不能说初期吧，牛市初期偏后。适合场外加码百分之百适合。这还用说吗？肯定合适。康熙还没来，肯定适合场外加。
币修客梅国栋 01:39:10
这句话我没看懂，孙哥2900进了一堆以太孙哥不管割不割正经桌面钱，这是啥意思？不管割不割啥意思？
币修客梅国栋 01:39:53
店方说投票牵引的。一看优利卡就是被割得够呛。孙哥大量买入以太。孙哥买以太不正常吗？卖了多少。他在大户里边算？多还是少。
币修客梅国栋 01:40:19
片方投票迁移到blast网络，那么迁移到某个链。带来的利好又是什么？投同意了，能给他带来多少利，能带来多少钱？并不是说我去了某个链。我觉得能挣钱。链儿都差不多。那去OP能不能挣钱？都是靠信息面赚钱的。
币修客梅国栋 01:41:12
接着问。偏方是镭射猫发的吧？
币修客梅国栋 01:41:47
Blast为什么去blast？Plus的潜力跟它有什么关系，这就是NFT。对全都提到底。我跟你说新叙事新玩法新技术。他不占。去给他能带来多少利润，不是给他钱，还是咋的？
币修客梅国栋 01:42:24
Blast的活动早结束了47个项目都出来了，现在去？
币修客梅国栋 01:42:51
还那句话，今天上半节我讲了NFT的拉盘逻辑。
币修客梅国栋 01:43:18
想做blast龙头田地菜？不就是个铁顺的一个项目，他自己就去他妈的不怎么牛逼的一个项目。你非说要停机赛马？需不需要留一点风险资金可以？能跑能搞，你要是有水你就搞能跑通就搞我们现在是跑不通没有水。明白吧，我们想跑，我们打死都想跑。
币修客梅国栋 01:43:48
**这项目我发了，我告诉你这项目我发了多久你知道吗？这项目它刚一出来的时候，我刚看到项目还没融资之前。融资都没有？不能说一个融资都没有，当时没有什么项目容容他的时候。我都在说项目。明白吧。
币修客梅国栋 01:44:22
我这么说吧，我是咱们中推圈第一个聊芭比龙的。够直接吧。
币修客梅国栋 01:44:40
不是。算是也不是巴比伦他是什么？他。cosmos生态的它里边的时间戳是用的大饼的，它共享大饼的安全性。不是走那种质押的那种方法。
币修客梅国栋 01:45:06
给你们看看我当前之前聊的几记录**我在推特圈里边是我是第一个聊的。
币修客梅国栋 01:45:34
来你看看记录里边有人比我聊的更早吗？
币修客梅国栋 01:45:52
你看看有没有这个币圈里边有没有人比我聊的更早的？这个时候他还没融了1800万？
币修客梅国栋 01:46:09
资金不要搞了，我现在我害怕。你不要再跟我提这件事了。巴比伦大概率会。他不给巴比伦不是他不给他怎么着也得给巴比伦的技术的合作商肯定也会给。
币修客梅国栋 01:46:30
梅林要不要搞？大户游戏你是大户吗？
币修客梅国栋 01:46:52
你这小户。他很少。明确说他很少。
币修客梅国栋 01:47:50
看着。接着提问。生态我选PYTHAI我选FET社交cyber。还有什么好的东西，大家推荐一下回来群里聊可以在群里聊，大家聊龙头的时候。
币修客梅国栋 01:49:38
价值发现第一人。CQD还没查。
币修客梅国栋 01:50:10
就算了all almost all。可以搞。
币修客梅国栋 01:50:42
强时期。就是币安的好多币它的做事，它的拉盘手法比较相像，你是就是币安那些AI，你就看它之前怎么拉盘的。照着做就行了。
币修客梅国栋 01:51:46
提问不提问咱们就撤。值不值得买700块钱的手机你还问问我。买了不顶用亏700。
币修客梅国栋 01:52:37
底拼概念不就是原来的物联网概念跟原来的妈的web三概念吗？新叙事而已拉盘子。就是拉盘为了拉盘造的。
币修客梅国栋 01:53:40
你才发现RNDR还能持有吗？为什么不？A I渲染为什么不能？你持有多长时间，你就光说能持有吗？你准备持有多长时间，你准备什么时候止盈？你对他的预期是什么，啥都没有，你就问我能不能。带着问题来一定要带着问题你一定要带着。
币修客梅国栋 01:54:19
调研来明白吧！而不是一个简单的，能不能买还能买吗？我最怕的是，你知道吧？
币修客梅国栋 01:55:14
第二第三是啥？第二，第三。OP. SSV. 因为我做他们的波段做的次数多，所以成为大的，不是说我买的。我播到了好几次。水我也有。升级那万一升级失败可能会。你现在他邓坤生一带来的利好，说实话。没有比预期的大，所以他到时候回不回调了反而是机会。不回调那也没办法，所以你不如留一半。买一半。回调了买，如果不回调？策略一定要记住策略。升级叫坎坤吗？他不叫坎坤，他叫坎坤加。在两个升级叫邓坤升级。邓坤。
币修客梅国栋 01:56:45
切片切分片儿怎么就切片儿了，我的妈？分片。签名。你能承受它的风险吗？你算过它的PE吗？就sony？切片儿是艾坤生气？我这哈再说一遍，我这没有确定性的问题，就是你问我的问题过于简单的话，我回你的问题肯定也是问题。你比如sunny现在买牛市15道出行不行？我最简单的方法就是告诉你行。中间的这些波动你能受得了吗？你最大的止损点是多少？你最大的止盈点15我能理解它现在里边的TVL是涨势跌。代币经济学里边它的抛压。在牛市大概有多少的抛压？你这些都没带都没有去调研？所以。
币修客梅国栋 01:58:35
最后一个问题。我有点肚子疼，要不今天就到这吧，我先拉个**去。不好意思。ST魔音币不一定。S tx帽子这回不割人，你你跟会所哥说割不割人都割成那点样了，还说不割人？