币修客梅国栋 10:44
哈哈能听到吧，能听到吧？能听到就行，能听到这个咱们就开始。咱们还是先说一下。咱们有很多新来的学生，我说一下咱们复盘的正常流程。咱们复盘的流程是我会先讲大饼后讲以。然后再讲一些小币，最后讲一个空投就讲一个空投。一般是这样一个流程，剩下的半个小时，就是提问时间。也会大家给大家讲一些新的东西，包括今天。新的东西。是艾文这边给我提供的。是ivan这边给我提供的。今天咱们就先说一下。
币修客梅国栋 11:36
## 本周的行情变化吧，本周的这么一个行情变化。首先说一下宏观流动性。整体宏观流动性是改善的，这都是改善的。因为基本上。1月30号有一个会议。会定下来今年的美国货币政策。一个基调会定上一个基调，所以明天的这个政策，市场上已经做了这个预测，目前来讲是一个乐观的状态。
币修客梅国栋 12:19
然后现在预计的3月份降息的概率不大，预计3月份降息的不大可能4月份5月份，6月份可能才会降息。就是说现在。依然是大家可以说是抄底也好，或者是买入的一个好的时间，就是说我之前发了个推特了在牛初的时候是大家不建议大家做波段的。为什么很简单，就是在牛市的初级阶段，如果你这个时候播，首先你的收益率是不高的。首先你的收益率不高的，就比如说你波段，你从4万买了，然后你4万8卖了，你的盈利是20%那好，它从4万8又跌回4万来，你亏损了20%？那你想的是那？挣了这20%如果你确实觉得自己技术非常好，确实好，那这种情况下。你做这个波段，你要承受的风险是什么？你要承受的风险是？你可能会踏空的风险，咱们列举15年到19年的这两次行情。15年跟19年的这两次行情是有区别的哈！有区别的，这两次的行情？特殊的时间也是不一样的，因为15年的牛市。
币修客梅国栋 13:45
15年的牛市你们可以看一下线15年的牛市从牛初开始就再也没回撤过就回撤都很小的。回撤都很小的，那这种情况下，你如果做波段的话，最简单的一个方法就是最最简单的一个答案就是什么，你会这个。波段拨一下，拨完了之后，你手里边的币没了，可能就涨上去了，那么容易养成一个什么样的习惯，容易养成，那我等它跌下来我再买，其实这是一个交易习惯的很不好的交易习惯。因为咱们在熊市，咱们在牛市。
币修客梅国栋 14:24
是不一，交易策略的是不一样的交易策略的你包括我之前的时候，我说在牛市是你是可以追高的明白吧？你是可以追高的，在熊市你就不可以追高？咱现在是一个牛出的状态。咱们应该做的是我宁怕宁可自己亏损20%。我也要。去博百分之百的收益。百分之百的收益就比如大饼，比如说以太？它百分之百的收益几乎是板上钉钉的，你为了20%的利润。你反向操作，你大概率可能到时候会踏空。可能到时候会踏空，所以我一再强调的就是什么什么就是B本位。我在之前复盘的时候给大家讲B本位的时候？我说这个币本位，这个东西很多，咱们学员理解成了什么？我是不是得找这个以太坊，比如说以太坊本位或者说大饼本位？或者是大饼本位，那这种情况下我是不是要找他两个的交易对并不是。
币修客梅国栋 15:42
B本位它是一个思维明白？B本位它是一个思维，那思维的情况下。你并不是说简单，它只是一个实现方式。而是你所有的东西以以代网为计价。那群里边最经常讲完闭门为了。之后，那个群里边最常问我的是什么？最常问是那B本位，那没有交易对我怎么B本位？这就显然是错的哈，你币本位并不一定要有这个交易对，而是你以以太网去计价。很多币种是没有以太网的这个交易对的，那怎么换，那就很简单了？它有什么交易对有一般都有USDT交易？你就简单的把它换成USDT了之后，再把它换成那个币，说反着你币翻倍了。比如那个币翻倍了，你把它出回出本那出的本也是以太，这才是B本位，并不是说一个简单的交易对就能真的让你这个币本位。
币修客梅国栋 16:58
本周整个加密市场它是属于一个什么先跌后涨的状态，他从。最高点的4万81路跌到了4万，一路跌到了4万，他甚至摸了一下3万9对吧，3万9000多，那咱们上周的时候复盘也说了这件事了。在马它是马上减产的这么一个状态？它是马上减产的这么一个状态，那减产的状态的情况下。他的下次的成本是3万7，那么以目前来讲，咱们的。这个核心预测是什么预测这一轮可能在。上涨之前它不会跌于框架的。不会低于框架的，只要是说接近3万7这个价格你现在买了？你的盈亏比是特别高的。你的盈亏比是特别高的，这是你在买这个币的时候，你对它这个价格就是说不要再担心20%的回撤，让你的资金受到影响了，你要做到一个闭本位。
币修客梅国栋 18:10
包括这次下跌的原因，大家想必都知道，这个是明盘的东西。是名牌的东西。什么？灰度一直在卖币，一天一万多，一直在砸这个盘一直砸盘。这里边就有人说他虽然在砸盘像什么贝莱德方舟这些人，他们在做什么，他们在。细筹什么？吸筹，但是这些人就是老油条了，他们的这个吸筹方法，他不是像咱们这个在这个节点吸筹，而是什么？你灰度抛压了每天。好一万个，他买7000个。为什么，因为很简单。另下的另外的那些300分之30的币。另外那3000个币它是对市场上的这个币种是造成下跌的这个价格的下跌的价格的，那这种情况下。这种情况下。他一下跌如果你是贝莱德，你是方舟，是不是你能拿到更低点位的这个价格，这也是他们不？无直接接盘的这么一个主要原因。所以你大概知道的是贝莱德他们在接盘？假设到了明年，因为今年通过了ETF到了明年，不是说明年就今年它减产了之后。这个时候，贝莱德已经存好了钱了，这个时候。
币修客梅国栋 19:48
矿难了，你要知道在币圈矿难是一个很恐怖的事，就代表了他现在已经不受到？已经不受到控制了。就会重蹈什么重蹈18年？你说我不是比特币，我BC才是真正的比特币，我是BSV才是真正的比特币。那这种情况下，那你就会发生这样的事。所以贝莱像贝莱德这种的话，他们是追求稳定收益的他基本上不会让这样的事发生。假设你真的要接盘，如果你在3万7左右没有接，那么。或者是说3万9左右没有接就要反省一下了。
币修客梅国栋 20:33
比特币的这么一个情况，比特币，它的这个主导地位在本周的时候也是比较加强的哈，因为贝莱德自就是申请ETF之后，整个BDC的这个市值涨了70%了。涨了70%了，整个山寨币也涨了70%但是这里边就有一个以太坊，现在比较疲弱，以太坊现在确实比较疲弱。所以大饼。现在占主导的这么一个地位。
币修客梅国栋 21:11
从FTS那个时候它的主导地位从多少从40%上升到了50%那么刨去稳定币。那么它的市值主导地位可能在60%左右，所以这次的减产，你是一定要一定要关注的，一定要关注的？这个价格的话，那作为你的成本来讲的话，它的亏损的概率就比较小。然后本周的稳定币，跟之前头几个月不太一样？USDT它现在头几个月是一直增加的，一直是增加的，但是从这个这周它的这个USDT的市值是降低的。它是USD上次就是降低的，那么咱们之前说有一个数据叫MVRV对吧，MVMVRV，这里边就代表了什么市场的成本大于六就是顶部小于二就是底部。现在它的数值是多少，它现在的数值是1.43，整体持有者目前是个亏损状态的大饼的持有者，跟其他的持有者不太一样。我持有我亏损了的话，大多数的大饼的持有者，他是B本位的你随便跌。你随便跌，那在这种情况下，如果说你还是那句话，如果没买到没买大饼，那么你就要思考一下你为什么没买？
币修客梅国栋 22:48
目前就是大饼是这样，就是目前机构的加密的这个投资品，现在是这周是一个流出的状态。流出的状态。本周费率基本上正常比较中性？也就是说，现在的历史波动率。都是比较低的，目前这一周一周之内不会发生太大的事，因为合约也没开单？活跃也没开单，因为。
币修客梅国栋 23:21
大饼的持仓最近是下降的，咱就知道那下降的时候会发生什么，当它下降的时候？那清华杠杆它要么暴涨，要么暴跌。要么暴涨暴跌是要等到这些机构撤了之后。有没有可能下个月它就忽然一下子跌到一个特别香的价位，有可能，所以你一定要把你的这个策略使用好。
币修客梅国栋 23:51
策略使用好，但咱都说了这个目前还有这个就是成本问题减半之后挖矿的成本是3万7，那么短期的交易者的成本是3万2，对吧3万2。极端情况下，极端情况下。他有没有可能回到三概率不大，回到三了。2万8就是它的极限底值。
币修客梅国栋 24:17
这就是大饼，本周比较亮眼的几件事。比较亮眼的几件事。BBT C在搞layer two BTC在搞layer two我在他们有一个layer two的，他们群里边，他们每天都在聊一些技术？目前来讲的话。只在一个技术层面上，大家在聊做的这些项目普遍都有点垃圾。大多数的还是用STS那一套什么？我怎么样保护这个链的安全，需要指甲大饼，然后来保护它的安全性。像这种的话咱们就知道，那你尽量的就是这个。
币修客梅国栋 25:05
layer two可以尝试一下，这未来有没有可能成为新的趋势不好说，真的不好说。然后就接着说以太那以太这个月的基本上因为它的波动率更低，它的甚至反弹的都比较低？反弹的比较低，还有一个核心原因。主流的工量，TVL在本周的时候它有一个下跌的。整体本周的总TVL大概是543亿？整体下跌了多少34亿跌幅在5.9，这是整体的。那这里边以太网跌了多少以太网跌了13%BSDC跌了9%。
币修客梅国栋 26:02
索拉纳16%OP12%。8%。占5%所以这些整体的TVL涨了之后，目前TVL是不是这么一个回撤这么一个状态的？是回撤的这么一个状态。所以大家一定要注意，就是一定要注意的是，最近这段时间你如果说想要买一些币，那么现在这个时间。还是比较香的。
币修客梅国栋 26:34
然后这是这个，这是里边以太坊，那么以太坊的话，那刚才说完大饼，那以太坊的未来的趋势是什么？先说上个月不是说通过了这个ETF，比特币的ETF那么EDF了之后，它本身是个长期利好，那么短期之内，因为就是这个消息出来，它其实是一个。比较大的这种短期利好，那真正的它的利好还没有展现出来，就是这个BDC现货ETF。它反而因为下跌了，因为它通过了EDF下跌了，那这是什么，那其实就是当利好实现了就是利空，当是好实现了利空。那好，那么BDC的ETF通过了。那现在市场上在做什么？首先第一点就是以太网的现货ETF以以太网的现货ETF他们在5月份会决定这玩意到底能不能出得来？那这个时候，你如果说你没有卖大饼的情况下，那么以太将会是你一个比较好的标的，而且就是可能会升级？
币修客梅国栋 27:59
坎过升级里边核心是4844，它就是升级了之后它会就有一个几件事，第一，它的盖子费是会降低的？他的盖子费是会降低的。首先第2.4788，它解决了layer two里边的gets问题，啥意思就是我原先的时候我要把这个状态同步到这个以太网链上的时候，我是需要这个。
币修客梅国栋 28:31
这个以太坊作为guest那么现在的话，现在4788，他做了这个什么，他做了他把。这是。他把上面的。它是有一个怎么说来着，它就是有一个盖是有一个是。利算是？你所以你如果是玩人类的，那现在的OPO价格也还合适。这里边咱们就说。重要的几个项目，OPRBRBZKYZSYNC没有发币。还没有发币？所以可以去搞一下？
币修客梅国栋 29:24
所以像这周，咱们要照这种行情是什么？咱们叫这种行情就是一个很简单的利好实现了它开始变利空了，这么一个状态，开始变利空的状态是以太坊，那么以太坊里边除了layer two最近的最长的趋势是什么？最强的趋势是AV！AVS是AVS，一个是resting对吧？resting这就是重质押。那作为重质押来讲，那么你手里边现在有多少的就有多少的，这个以太坊就证明了你未来能在这个赛道里边能享受什么样的一个东西。尤其是一个layer，尤其是一个lay，它的作用可不比简单简简单单是DA，它并不简简单单是DA它比如说还可以做什么，还做测量。预言机这些东西它都是通过节点来保护这些流动性保护这些项目的安全的。所以一根链是大家一定要刷的就是2月5号的时候还有最后一次质押。这一次如果你再不质押，那就真说不过去了，它是按时间给你积分的。时间给你积分的，那这种情况下，咱们现在最好的策略方法就是买入以太。
币修客梅国栋 31:17
然后怎么样去撸这个项目？有几个哈有几个？你你用的是either？你或者是用的？群里边发了一鱼三吃也好，一鱼四吃也好？都是这些可以去撸的这么一个东西。因为这些项目大多数都没发币的哈都没发币的。
币修客梅国栋 31:45
你包括这里边？有没有说像一个类同类型的项目？有同同类型的项目？你像里边有，还有做之前。艾文一直在发。发的什么是？像就是做resting的，还有一个swell。还有either。
币修客梅国栋 32:29
这些都是你可以去撸的。
币修客梅国栋 32:34
还有一个是什么？以太坊，现在他要邓坤升级了之后。邓坤升级了之后，他能带来的很多的影响你哈。等快升级了之后。像一跟DA就像DA这个赛道，像DA这个赛道跟他们是不是有竞争，那这种业务上的竞争，咱们怎么样去选择哪个可能会成功？咱们最好的方法就是咱不选。咱们就不选这样的话你。在两个里边你都买这样的话。你能选择的，你能成功的概率不就高了吗？咱们是放弃，放弃一定的收益！放弃一定的收益，然后去做什么，然后去来获得这个也不能说alpha是获得一个beta收益，不要觉得beta收益很小。被他收益一点都不小，很稳当的。很稳当的。这就是我一直是我的核心观点？这一直是我的核心观点，不要说我就要吃到最大，包括他刚才问的问题。
币修客梅国栋 33:53
就现在来讲，一个L的预期收益。就这么说！他目前只有3万多人。参与了他这个空投，那么你想AVS未来的估值假设是十个亿。十个亿的话，如果按照10%的空投来发的话，是不是光空投就一个亿？一个亿。除以3万。多少。是3000刀吧。是不是3000刀？然后这个3000刀就是一根L的单号的预期收益。
币修客梅国栋 34:37
咱们在讲空投那一节的时候是讲了的。咱们为什么一定要做一个列就是列太香了，尤其是现在之前的积分制度。你以太坊一天是24分，那你只要搞到这个积分越多，未来空投的概率就越高，那这里边其实就讲到一个思维了。
币修客梅国栋 35:01
不要把其中任何一个作为单个的空头的就比如质押？就不用质押，你像他是你肯定按质押的为主？按谁质押了多少钱多少分？那情况下的话，这种情况下咱们怎样是怎么操作？早期早早的就进入？这是第一第二？这个项目，看看他以什么为主，你比如阿特尔，他卖了NFT，比如那个meta，他就是做质押的，咱们看到这个项目，它大概率会怎么样，发空投的最核心的方式就是。你是怎么实现他们的业务点的？你一个重质押的项目给他妈的空空投给NFT的数量多，那除非这个项目特别缺钱，但一个列缺钱吗？他一个链不缺钱？
币修客梅国栋 36:12
这就是咱们分析一个项目。它是什么样的，这种发空投方式其实很好猜的，你就是看它的核心业务是什么，你在这个业务里边做了什么，你比如swifi？他的这种的空投方法肯定是按用户量。你谁邀请的用户量多，我给谁积分？像这种的。或者是说做衍生品的，那怎么样才能使用衍生品？就让别人使用这衍生品？用你的链接，比如说搞到这些让他们过来玩这个项目。让他们过来玩项目。这就是它的核心目的。这就是它的核心目的，那空投肯定是按这么走的，空投是肯定是按这么走的。所以。你像一根链这种的话，你就按我那一套，你就能算出来它的大概收益那么一根链的话。它目前的花费很少的就是除了guess，它是把你的，它是只是把你的币种，相当于。直接把你的币种它给你进行。等会。进行重置压，咱们就是他的业务主题，他那未来能不给咱们发空投吗？
币修客梅国栋 37:42
这样去理解的话，你就能大概明白那些空投的逻辑是什么，还有啥？
币修客梅国栋 37:49
你别这里边就有很多人问我，那我是做一个精品号。还是做一个这是叫什么来着？阳光普照的号，我的建议是两个都做，因为。我当年做了个APT的。当时APP T是这么跟我说的APP T说，我们有多少个节点，当时我记得是8万个申请的节点的。要3000个。要3000个中了的。中了的他才会给你币。然后那我我就想**我要是。按普通的成本来算。我要是中的话，我花费的每一个的成本是多少钱，我当时算了。成本是九刀**一想**这他妈太高了不如。这是我人生中。离我撸到这个毛最近的一次离的最近的一次。就因为这个我都烦死了，你知道吧，我去为我都烦死了。因为没录到空投，要不然的话我当时有100台机器，我随便写申请。我甭管他，最后甭管跑不跑都他妈给钱了。甭管跑不跑都给钱了，所以。你假设你是撸毛的，你一定要记住，不要局限于说我怎么怎么做，他才会给我空投。你基于它的业务去做一批，你再基于筛选方式再去做一批就行了。
币修客梅国栋 39:37
那这就是咱们讲的关于这个空头的这一部分，其实我这两天我看了一篇文章，这篇文章写的非常好，这个写的好。他今年的行情会是什么样的？今年的行情会是什么样的？首先，2022年大部分时间这个币基本上除了年初不完来了一波了之后，整体它涨上涨的幅度并不高，50%左右。基本上除了这50%之外都是在横盘的，但是有很多的项目，在这次的复苏中他们。的利润率是超过了以太坊的。超过了大饼的，那像这种情况下的话，咱们一般叫这种像叫什么来着，叫价值回归，那么现在咱们再去选币种的话，那怎么选？怎么选，假设你是中仓位的去买一些。
币修客梅国栋 40:48
阿尔法的B的话。最核心的点就在于它在之前有没有发生大量的超跌行为。有这种超跌行为了之后本身的基本面没有坏，那么这就是咱们优先要考虑的这些币优先要考虑这些币。包括这次的今年年初的这个这波行情本质上其实是ETF带来的波动ETF那ETF带来的这个利好迅速的被市场给稀释了。迅速的被市场给稀释了，那么起码在今年很长一段时间来讲讲ETF是会一直往里边进钱的。ETF是一直会往里边进钱的哈，包括贝莱德的那帮人？现在都开始说这个这玩意是未来说什么，他比黄金还重要，不要看他怎么说哈，要看他怎么做，明白吧！要明白怎么做，现在大家是在触底反弹这么一个阶段，还是那句话。不要轻易的去。不要轻易的去把自己的筹码卖掉。不要轻易的把这个筹码卖掉，要不然你会后悔在一个牛市里。你会后悔的明白吧！
币修客梅国栋 42:15
还有就是什么？还有就是这几天一些小币，这些小币比如a发币了，那么现在有一个最根本的问题，就是大家认为a的市值应该价值多少？是有一个最核心的点，就是现在的out它并不参与到怎么说来着？它并没有说有高于。以太坊的那叫啥来着，高于以太坊？就是本身5%之外的这么一个利益利润因为重质押还没开始。那这个时候？大家就是要。把握好，要把握好这里边正好这个我也不能说是有个广告吧？给大家算是一个好的条件的，不需要大家花钱！我再说一遍，不需要大家花钱哈！
币修客梅国栋 43:24
群里的这个harry给大家搭了一个节点，明白吧，搭了个节点是测试网节点哈，测试网，咱们以前也一直说过，测试网这个东西可能是会未来成为撸毛的一个重要的。
币修客梅国栋 43:41
重要的这么一个方法？
币修客梅国栋 43:44
重要的这么一个方法，那在这种情况下的话，咱们普通人，你没有？大节点的这么一个相当于咋说没有大节点的能力的话，你可以去他那个节点里边做质押。质押的不是本币哈，质押的不是以太坊，是质押的。就是质押的？水明白它是质押的水测试网的这个B。
币修客梅国栋 44:14
回来，我会把这个亨瑞发的这个节点里边，包括质押到他们那里边会给大家发一发，我再说一遍哈，是不需要花钱的哈。不需要花钱的，所以这个也不应该算广告说它搭了个节点，也希望跟撸到这个毛，然后大家？在他这做也比较安全？在这也比较安全。
币修客梅国栋 44:42
这就是关于一个列的，本周有两个B，我得说一下。那也不能说两个币吧，三个币吧，这三个币，它分别的走势是不一样的，分别的走势是不一。分别代表的就是真的不同的做市商。就是不同的做市场，本周你可以看一下，有一个币涨的。长得还可以。
币修客梅国栋 45:12
这个B叫ALT对吧ALT那么ALT这个项目我之前说过，每个人问我的时候我就说。ALT是伊格列的儿子？你可以说他是儿子，那像现在ALT这个项目现在发闭了？结果他得到了大多数的项目的青睐。得到很多这种项目的青睐，他的做市商好几个。你包括GSR，包括wind包括DWF都是它的做市商。他不是单一的做市商。所以你才能看到他妈诡异的走线？
币修客梅国栋 45:55
轨的走线，那么这次拉盘的主力是谁？这次拉盘的主力是GSR。DWF它那个币进去了之后，并没有把它作为一个拉盘的东西来看。用一个字来形容JSR拉盘就是一个字，妖怪的妖，它是属于妖。
币修客梅国栋 46:16
win mute做市商的方法？总结来讲。这个winter winter mute DWF的做世上的风格就是魔鬼的魔。连吃带拿，你都知道，大概都知道群里边人问我曼塔不是曼塔能不能卖，我看了一下它的市值哈。看来它市值现在是不低的哈，现在是不低的，那这种情况下。我也看了他的代币经济学，它本质上它是市值不低的，那现在的市值？可能就是一个偏高的状态，你要知道在币圈。高市值。可以更高的。是可以更高的，所以也要关注一下这它其实标签挺多的，一必然投资。就各大机构投资二重质。二是它是重质压奥特利，所以这个项目这个还是比较火的，而且它一键就是奥特利一键发亮，像这种的话，大家还是要关注一下的，还有就是meta。meta的上涨的原因也很简单，TVL在最近一周的时候上涨的巨快。这都干到15亿的TVR去了。你要知道，像这种项目LSD项目。他其实是很吃TVL这一套的上面没有人搁这质押。它没有TPL意义是什么，它就没什么意义了？这是第二个币，第三个币就是索拉纳给你在交易所上索。的交易所。
币修客梅国栋 48:07
叫加加加加皮特？jupiter这个项目？它是要发币的，朱比特是比特吗？朱比特吗？它这个项目，它是要发币的，它在发币之前干了一些骚操作，就是我先试着发一个币。发的B叫WEN WEN？而且他说的很明白哈，他说的很明白。
币修客梅国栋 48:39
B是什么？B是魔音？这个币是魔音，那么魔音它的涨涨跌什么的，那基本上就是尤其是它是索拉纳生态的那帮操盘人。那玩的比较狠了，所以。这次问拉的还是比较猛的，一一两天拉了好几倍？但是小心一点，小心一点。
币修客梅国栋 49:07
这是关于这些几个币种的今天其实是。这个艾文给我发了一个内容，艾文发了一个内容。讲了什么样的东西，他讲了一个东西叫OEV。
币修客梅国栋 49:24
OEV就是我之前我没看过这类似的项目。我没看过类似的项目。
币修客梅国栋 49:32
这多少倍了C？多少倍，你买的时候多少钱？三块现在117？是WEN。对你像这种B的话，它是魔音。像这种的话。还是比较牛逼的哈，问这是大风刮来的对问这是大风刮来的。我接着说，今天艾文给我发了个什么，我非常感谢他给我发。他让我接触到了新的东西，我。在咱们群里边也能学到好多东西，今天他给我发了个API三。
币修客梅国栋 50:30
API三？这里边提出来了一个什么叫预言机可提取价值？预言即可抵御价值。那什么叫EV？EV。比如MEV链上可提取价值。OE是什么？OEV是？预言机可提取价值，咱们传统的预言机，它基本上它的作用很简单？什么，我把链上的数据链下的数据。交易所的这些价格，这些东西我给你抓过来了之后我给你提供这些东西？那OEV是啥？欧宇飞你往下看？
币修客梅国栋 51:17
D APP越来越意识到从预言机结构上提取MEV而给第三方带来的财产损失，人们越来越担心。协议功能和用户体验，那啥意思，啥意思就很简单？你你记不记得咱们昨天的讲的最后一周课讲的是什么？讲的是？
币修客梅国栋 51:37
预言机攻击，里边有一个最大的点是什么？最大的点。因为成本太高，所以很多项目它是使用四到六个小时我才。提取一次数据的。提取一次数据的，你看第三点也说了，价格信息无法更新到每个区块，因为成本过高。
币修客梅国栋 52:02
预言机的构架在应对这一挑战中有一个重要的作用。有个重要的作用。他也解释了现在的预言机架构，一个是推市，一个是拉市？问题是什么？频繁的更新就是更频繁的更新会导致更高的这种成本。
币修客梅国栋 52:22
接着往下看。包括预言机在另外维护价格信息，并根据需求拉到消费链上，他们适应用户交互，而需要每次需要时写入数据，把成本。转一个用户？拉式的。最常见的是谁最常见的。
币修客梅国栋 52:44
Link. 那link这里边MEV是什么战略第三方区块链收取的隐形费用从交易中提取价值。那oracle的可取预见是啥，是MEVMEV的子集？这里边说到一个问题？既然你成本高，无非就一点，为什么成本高，因为你采取的信息太多了。采访的采取的信息太多了。
币修客梅国栋 53:21
API三做了一个什么方法？首先第一消除大部分丢失。丢失的秘密第二，维护用户体验第三，不危害数据的亏损流动性。第四，捕获剩余的OEV返回到DAP。那不足OEV被检索时，第三方消失数据引入延迟中心化的风险。
币修客梅国栋 53:46
中心化的风险那API三这次做了个啥APS API三。他是。把原先的预言机的宽度变成窄了，变成更加垂直了。变成更加的垂直，就比如说你现在就要一个价格，那我好，我就只在市场上获取某一个的东西的价格，或者是某一个东西的状态。其实说白了就四个字。降本增效。你看OEV是垂直的解决方案。他说我不需要再去。我不需要再去。我需要信息，我把全网的信息都抓出来，那成本太高了，我这是更加垂直的去获得这个信息。这个就能很大程度上的降低成本，但API。如果做出来了，他肯定不是唯一的。你像未来link你做不做？倒逼着你另可做？未来你做不做UMA做不做？大概率都会做的？OEV这个东西，它不是虽然不是新东西，但是很陌生。那你你在这种情况下，你在这种情况下。你就要知道你是在？你起码知道你看的东西是什么？一个更垂直的。M. 
币修客梅国栋 55:37
我们OE预言机？你看这里边还有一个比较直接的？你看预言机的OEV是，就比如假如我们有一个以太坊USD的价格数据源数值为1000，偏差阈值。偏差阈值为1%。当数据反馈值到1005，并且一旦往UID的上涨时将被清算，那么传统的情况下，预言机把底层的API。返回1010将数据推送给1010，这个时候？这是第三方之间的竞赛，那什么时候去数据反馈？什么时候去把数据反馈？谁去反馈。这是OEV的可提取价值。它是有区块的，你想要清算我，你得把这个数据给我反馈到链上。这个时候假设我不想被清算。那我就可以通过这个预言机，我就可以说在这个区块内，我抢先你把我的。把我的。LP也好，把我的接待也好，我把它解掉了不就行了。最后解掉不就行了吗？你这个时候你想清算？OV就是这么个东西。明白了吧。增加了预言机的权利。增加了预言机的权利。你在清算的过程中的时候，你有更多的权利？你有更多的权利，你可以让自己不被清算，其实不怎么不这么快被清算。
币修客梅国栋 57:31
OEV这就是OE？东西是我今天他给我发完了之后，我就觉得**这东西。很牛逼，很牛逼。它可以让它在一个区块内让比如说。不想被侵犯的人去抢夺这个价值，那么OEV那就看给谁给的多！那就看谁给的多了，所以他不需要去说我这个单一的我把所有的数据都给抓取出来。我是一个垂直的这么一个数据，我是这么一个垂直的数据，所以这个预言机的这个赛道，所以预言机的这个赛道。因为这个API三可能会来一波新的竞赛，这里边link的预言机，这个预言机。因为它的市值较高，可能盈亏比比较差一点，但是UMA你API三，如果上涨了的话，那你猜猜UMA后期它如果也出这样的业务，它涨不涨？这就是埋伏的意义。这是他咱们埋伏的意义，明白了吧？
币修客梅国栋 58:45
所以说大家在看这些新技术的时候，一定要说我就看了，但我看了我不知道啥意思，你看这个OEV我跟你们说的很清楚？预言机是询价的？我只需要让询价的过程。我优先询价。就是OEV。就是OEV。懂了吗。
币修客梅国栋 59:17
预言机赛道？这个有利可图的，大家一定要关注一下这些新技术？关注一下新技术里边咱们就讲了11个币，要么新技术。要么新叙事，要么新玩法，它就是一个新新技术，一个是新玩法。就可以搞的。
币修客梅国栋 59:43
就可以搞的？这周还有一件事比较小B的就比较恶心的？有一家叫sky art sky art？他说自己被融融了1500万，结果让别人给打脸了，这种事你可以就是把它当成。把它当成一个。饭后的这么一个甜点！饭后的甜点。大家就是知道。清楚并。增加自己的认知吧，所以这样的话能让你在。能让你在这个投资的过程中能比别人聊知道的更多，包括艾伦给我发之前我说实话，我最近这段时间工作的。
币修客梅国栋 01:00:40
API三是个B API三是个B。然后那么咱们在这个过程中，新技术并不代表新就是新技术，并不一定代表了币价。你咱们讲了代币经济学通过去分析它的代币经济学，你就能在这里边找到一些新的这种阿尔法好，这就是今天讲的这个关于B的这么一个内容吧？
币修客梅国栋 01:01:12
API三这两天暴涨？暴涨那么多？有一定的原因是！有一定的原因是！所以密切关注一下就是密切关注一下。然后。就要提到一个传统的一直没涨的这么一个项目了，那你们想过没有PYTH也是预言机。PYTH也是预言机？多观察，多看这些预言机的项目。只要他们做出来，他们肯定是会必然会涨的。必然会涨的。
币修客梅国栋 01:01:54
然后。目前来讲就我今天复盘的这个整体的内容基基本上就这些，基本上那些。下边大家开始提问？然后本周的？本周的空头任务依然是。去把一根链给我搞明白了。这次谁要是再不质押。我真的会生气了。我真的会生气了。你到现在还不质押？我都讲了这么多天的一。到时候你没福报，你要是过来找我，会骂你的。开玩笑，我不骂人，不骂人。
币修客梅国栋 01:02:51
接下来咱们是提问环节。对。对现在看积分状况是质押，按照质押金额的多。
币修客梅国栋 01:03:16
你自己去搜一下哈雷，你肯定没有打开网站，我跟你说。我对这2月5号，但是你像swell那些。他们那些你先去研究他们怎么质押，到时候？五号了OEV技术难度不高？它是业务上的改变，不是技术上的改变。
币修客梅国栋 01:03:54
现在只有API三写了UMA，我不知道有没有？这个YT是咋回事？我给你讲一下panel这个产品到底是什么。以太坊质押了之后有个5%的年龄化，这个你知道吧？这个是他每年该挖出来的矿，就是你积压了节点，比如你积压30个节点。每年是5%的利润的，你是知道的？这种情况下，它其实pen就是做了个什么，它把你的本金跟你的利润做了两个产品出来。
币修客梅国栋 01:04:36
你本金？PT你的利润是YT？PT，假设你现在有一个以太坊。那么到了。明年的时间是不是1.05个以太坊？是不是1.05个一？那这个时候？我现在要告诉你你买我这个东西，你买我这个东西。我把以太坊以0.094不是0.095的价格卖给你，你买不卖，但是往后推一年给你。相当于你这个0.095买了0.095个以太坊，买了以太坊。但是推迟一年给你。YT。YT，它不是利息吗？它不是零点按零不对我以0.096给你，你是不是相当于便宜了4%？这个时候？你那个0.05的利息我给你卖0.04个以太坊。是不是便宜80%？那么你想他们加起来是多少钱？0.096加上0.04是不是一个一？你一个以太坊。买了以太坊。1.05个以太坊说。到明年这个时候领。那这个中间，我把你的利息跟你的本金我给你分成了两个产品卖给你。就是一个延迟兑付的东西，以太坊我卖给你0.096。
币修客梅国栋 01:06:30
0.05个以太坊我卖于0.04，都是打折出售。越靠近兑付时间。价格波动越大。有时候甚至。PT它能特别接近以太坊，因为马上到临近可以兑换利息的时候了。他两个就是属于什么？越靠后它的价值越高。价值越高。你中间的话肯定是有交易的，肯定有博弈的。panel其实就是做了个东西。YT就是个这你的利息，我给你做成产品了，便宜卖给你，明年才能取。明白了不。
IvanYeung 01:07:21
我补充一下。你们搞不清楚P是什么，你就不要学别人一语四词，一语五词。为什么你你现在你们现在去看一下panel上那个resting的那两个池子，一个是C到的那个RSETH，另外一个是一的。EETH. YT价格对应的年化收益已经到了30%。意味着什么，意味着如果你。一根layer的空头再加上。Clap到的空头或者一根layer加上。的空头。的收益没有超过30%你就是亏损的。你们如果搞不清楚的话，不要学那些。大V们喊什么15吃一鱼四吃你，你就老老实只做。只做一于二次或1日三次就完了，一于二次是什么？通常什么是要一于二次？只去把你的ETH换成EETH，然后就不用管了，为什么，因为项目方会帮你。
IvanYeung 01:08:38
把ETH质押到。他首先会给你。流动性质押的收益3%因为他给的低。其次。他会帮你自重质押到。类，这是第二层？然后他还给你的空投的预期，这是第三层，这就一于三次了。什么易于试吃的panel？还要再加偏排的那种？你们搞不清楚不要干，因为你很有可能你拿到了收益是少于你的预期收益的。
币修客梅国栋 01:09:22
非常好。对关键一点就是为什么我？
IvanYeung 01:09:27
还有关键一点就是为什么我一再跟大家说，一定要看文档，因为你不看文档，你甚至都不知道。你哪像你甚至都不知道是你不用干第二步。Clap到你是不用干第二步，但？你是要干第二步的，你要你做完你自然拿到一天，一天之后，你还得去一根一根layer去再做第二步。所以一定要看文档。
币修客梅国栋 01:09:59
对头。对。邓坤升级是2月底，我说一下这个时间，邓坤升级是2月底。
霉豆腐 01:10:15
东哥你们刚刚说的ETH积压到官网的话，怎么三次什么都没了？
币修客梅国栋 01:10:23
你加到不是你，你加到官网了之后你。你要是只，这肯定就没吃的了，放**了。它是个重质押项目。
霉豆腐 01:10:35
对我把这个ET去通过SSV质押到。ETH的官网不是。什么积分什么都没了，都不能搞了。因为SSV群也在说怎么重置？我在谷歌上搜了一下，看不到就好像。这给他们给你一个什么WETH可以再去统计之类的？
币修客梅国栋 01:11:00
Mm. 
霉豆腐 01:11:01
你给官方的话，他没有给你什么东西的。没法再去接了。
币修客梅国栋 01:11:08
那不是SSV是官方吗？
霉豆腐 01:11:12
那是官方吗？但是它是加给官网了。一天去的官网？
币修客梅国栋 01:11:19
是大多数的这些项目不都是给他的官网吗？
霉豆腐 01:11:25
他只能够ET SSV给你一点奖励，但是你说的。
IvanYeung 01:11:29
我大概。
霉豆腐 01:11:29
没法搞不到。
IvanYeung 01:11:32
我大概能理解你在说什么，你是直接质押到是这个意思？
霉豆腐 01:11:41
ETH叫什么官网？主管。
IvanYeung 01:11:44
对你加到了？
霉豆腐 01:11:47
对。
IvanYeung 01:11:48
layer也有选项是由beacon train。再到他那里去了，具体怎么做我不清楚，因为我自己没有做。
IvanYeung 01:11:59
这是。
币修客梅国栋 01:12:00
打我告诉你哈！
IvanYeung 01:12:02
是需要走？
币修客梅国栋 01:12:03
豆腐哥。你你下次的时候先打开一下官网，然后再问。一定要是我真的好难受吧，上次就有人问你看见没有这是什么？
IvanYeung 01:12:22
他肯定有办法让你做，但是你一定要去打开官网，然后按照他的文档走。
币修客梅国栋 01:12:30
这个TVI都这么高了，它TVI还是最高的。
币修客梅国栋 01:12:35
anchor碧安。organ swell。Stick with. SSD都行。Coinbase那个的rocket的？都是可以的。
霉豆腐 01:12:54
好的我。因为我没理解这个东西，所以官网的我没打。谢谢。
币修客梅国栋 01:13:00
你没打开官网就是问问题，说实话，豆腐哥不尊重我。
霉豆腐 01:13:06
不是我都。我没我是理解。这个不能再质押了，没打开官网去看。我到谷歌上怎么都说了一下，他们说。WETH什么可以再积压过去，我没想到是。官我没想到。我就说了很多。
币修客梅国栋 01:13:28
咱们撸？
IvanYeung 01:13:28
11个layer就是像所有他不管你。首先咱们刚才说的那些什么也好，都是属于一个layer生态的项目。如果你，你说你那些项目你没有去质押，没关系，你不看也没关系。你一个layer这是你的目你你的最终目标，你想要重质押进去，那你就如果连一个layer。主项目的。官网不卡不打开的话。那很多事情。就没法聊下去了。因为名人家早在第一期，甚至早在开lido的时候就已经把那已经列出来了。
霉豆腐 01:14:17
因为我是小白不太懂的。
币修客梅国栋 01:14:17
起来。
霉豆腐 01:14:20
谢谢我再问一下，假如说在统治下安全性没问题的。
币修客梅国栋 01:14:26
安全性没什么问题，重置压哪来的，哪来的安全性问题？尤其你没有经过第三方的。
币修客梅国栋 01:14:34
你像我们做这些leader这些是第三方的，你是没有经过第三方的，你比我们安全的多。
霉豆腐 01:14:43
我通过SSV的。
币修客梅国栋 01:15:02
接着问，接着问。有一个小的LSD项目，你们一定要关注。一它一个叫S，就是B，一个叫SD。叫peace。这两个。上面你多关注一点叫什么什么什么sticker这个项目。市值很小的。市值很小的你多关注，关注这项目。LSD起来。这项目挺香的。你想重质押火了，这些个质押的网站。水涨一定会船高！
IvanYeung 01:16:01
关键是state很聪明他。立刻开了。子项目。他只需要利用手上资源就可以了。他就可以挣两笔钱。
币修客梅国栋 01:16:18
对很聪明，这种聪明的项目方。咱们到45。怎么参与头疼？
币修客梅国栋 01:16:48
RDNT的V三通过了，我看看他DNN T的V三。我看一眼。因为好多项目我出完本了之后我就不看了，你明白吗？
币修客梅国栋 01:17:21
整天锻炼的我他妈想死的心都有。
幻 01:17:33
像质押从珍珠上面质押，因为在链上都有过交互。像咱们要这样在？他是由他们来。指甲刀的L。假如将来要是进入了其他的项目。给质押的空投。那像这种的话就应该拿不到了？
币修客梅国栋 01:18:01
为什么拿不到？
幻 01:18:04
因为在路上没有过交互。
币修客梅国栋 01:18:06
他拿着你的币去质押起来。
幻 01:18:07
直接去。
币修客梅国栋 01:18:10
然后不给你钱，你不干死他。
幻 01:18:10
对。我是说他会给的，比如说。假如进来有其他的项目。发给质押的用户。空投的话。我未来就不知道会不会。
币修客梅国栋 01:18:34
肯定会。
幻 01:18:37
那就行。
币修客梅国栋 01:18:49
等会我再看稍微等。
币修客梅国栋 01:19:12
愿景是提高DU的十倍增加参与度。V三加了很多新兴资产。有了？多多空头寸？增加了代币的赋能。可以算是利好的。然后。这个算是利好哈，算是利好。V三技术确实增加了质押物。对吗。谁质押了，要不要换以太坊，你看看他俩的谁利息高？阳光普照建议就0.1，但我觉得0.1积分有点少。V三没啥技术上的进步，V三就是增加了质押物，增加了衍生品。一键多空。不是你看一下哪个收益更高，然后再决定换。你还没看，你看了一下现在谁的收益，现在20%多。没有一没有没有几个比谁高的。不是。你你在做这个东西之前，你其就是我今天我跟那个涛哥，我们俩聊了一下。咱们学员群有一个比较大的问题就是比较大的问题是啥？大家的搜索能力太差哈！
币修客梅国栋 01:21:10
咱们做这行，有一个最基础的能力就是什么，搜索能力。你就比如说这个东西怎么做？你起码能在推特里也好，比较也好，mirror里边也好，你找到成百个这种教程。你哪怕没有找到教程，你打开网页看一下。里边也有QA在教你怎么做？而不是说我直接问这东西怎么做。这东西怎么做？你假设说怕自己做了丢或者什么的？钱没了？一个最简单的你先拿0.1质押一下，能成功了，你再大额不就行了。能成功了，你再大额不就行了。你起码也得尝试一下，咱们这行是一个。不断的错，不断的修正自己的不断的去修正一些好的这些细节一定要增加自己的容错能力。
币修客梅国栋 01:22:19
以及什么以及搜索能力，这个搜索能力靠链。你比如刚才他跟我说RDNT的V三，我迅速的就能知道RDNT的V三在哪找，它的内容是什么，我就能找到。我知道RDNT它里边是有投票机制的，我就直接找到那个step。知道我就找到体验了，我就可以看到这个技术。所以。技术可以看不懂，起码的搜索能力还是要有的，二就是动手能力。动手能力你千万不要说我问完了之后我就知道就行了，我不操作，那你知道这个东西的意义是什么？
币修客梅国栋 01:23:09
渐渐。我不太想回答你这个问题。咱们讲了大半天了。第一搜索一个列怎么质押？往上一大堆教程。现在他没开重质押的，你看之前他怎么怎么质押的，有视频有mirror。有文章。我不是说不教，而是这个东西是个非常琐碎的东西。我要是说我去每天我去做现成这些东西。你们觉得我做现成的价值高？我每天去给大家去发现一些新的阿尔法高？大家觉得。比如今天的OEC。你包括之前见姐，我得给大家夸一下，见姐在加入到咱们学员群的时候。他连钱包都不会用。后来就是丽娜就是亮。当时。在银河上面所有的任务。间接把它给做下来了，我觉得很好，就是持续把这个东西就是慢慢来。
币修客梅国栋 01:24:38
空投对也好，质押也好，这些东西。咱们在既然这是玩区块链了，一定要。熟悉的了解链上什么东西，假如你说我到哪一步我不会了？那我肯定在讲一些小的细节，你我一看你没换链，没换RPC。我肯定会跟你说一下。但是我最害怕的是。不打开网页就问。明白，我最害怕的是。咱在最后一个问题咱就撤？不，我没有说给大家吵大家的意思，但是真的我经历。精力上有点确实赶不上。不过后续这些我在招人了之后，这些县城的话，我们也一定程度上会做出来。
币修客梅国栋 01:25:47
没信儿。ZK空投。我跟你说谁说自己有信谁**？多少次信。哪次准了。Super我这两天正问他正问那边。
币修客梅国栋 01:26:16
叫什么来。叫大家叫什么乞丐，什么叫什么电子乞丐？我没说哈，我傻龙从一开始我也没建议你玩。我不玩土狗的。傻龙是土狗？你说这不用举手直接说。DV. 
币修客梅国栋 01:27:15
我去年年终的时候我说了一句话到就是当时估计没人记住，我说了一句话，你看着明年的时候就是空头收获的一年。你就看。马上你又出了这些人挨个都得发币。说的够直白吧！如果你去年没做？不好意思，这次的福报跟你一点关系都没有。
币修客梅国栋 01:27:56
收益在哪里？你只有他，他就会给你收益。你持有RETH它就会给你收益。对持有就有。你只有他就有。
IvanYeung 01:28:51
我再说一个。前两天也是我跟汪哥讲的。算是群。客户即将要上线一个？叫lama land。接待。它其实已经有接待了，就是CRV USD有一个子，它有个在客户上面有一个子网页，就是CRV USD。就是land的原型。lama land。就会。意味着以后不是只是你能借出。抵押。抵押蓝筹抵押ETH抵押STETH各种的那种流动性质押ETH。然后再接触CRBUST不会了，以后就会双边。你你质押CRV USD借篮球也可以，你篮球质押。接触CRV USD也可以。
IvanYeung 01:29:58
另外一点就是CRV USD是一个非常牛逼的东西。全网。整个区块链世界只有他。是不怕清算的？它是有一个软清算机制不会像。那个LQTY一样，像LQTY for那个prisma一样，就是动不动，其实插的针也不是那么厉害，但是就直接就给你清算掉了什么。你的CR值大概200就给你清算掉了，不会的。然后他会在一个区间里面。CRV USD就会在一个区间里面，如果跌这个区间是一个动态的。它会清算你一部分，然后涨的时候又给你买回去，它会有一个自动的。这种机制它不会一下子跌破到比方，比如说比方说你跌破70%这样。这条压力线他就你的，你的资料我就全都没了，他不会。这个软清算机制是一个很牛逼的东西。然后这对客服来说是个极大的利好。当然我不是在吹这个币，反正他是不是最终能够？Er. 
IvanYeung 01:31:22
能够反映到？币价上我不知道，但是他一定能反映到。客户的协议收入上。现在curve的协议收入的？超过。差不多一半吧，是由CRV USD带来的。
币修客梅国栋 01:31:47
行，今天就到这，我最后再回答一个合称的问题，以我告诉你答案在它的文档里边去看一下它的文档。来你看了好几遍了？你看这了吗？准备运行节点里边这里边有一个设置你的提现地址。你的体验地址你看了吗？谁就获得你LPR P以代访和奖励。你设置了吗？就在这，他直接发到你钱包里的。
币修客梅国栋 01:32:25
提款发到这里边？你看了没有？怎么选择这每一步的教程哪一步？哪部有哪部没有？
币修客梅国栋 01:32:51
不是好难理解。你要尝试去理解，慢慢慢去理解，你知道吧！如果实在不能理解，我刚才跟你说了，它里边有设置你的提款地址这边？不能理解discord里面去问。问他们项目方？给他们发邮件。这是最简单的方式，我说的都是我研究的可能都不准，他们是最准的。