今天讲的内容是一些工具的分享。今天讲这个内容，我平常的时候。比如说，咱平常的时候。他们那些KOL平常的时候都是以看哪些数据来分析咱们这个区块链这些市场，我今天主要是做一个工具的分享就是。之前你们也看过我的那个标签儿，我那标签儿里边儿很多那种工具。今天就挨个给大家看一下如何使用的，所以今天大多数情况下是一个投屏的状态。
币修客梅国栋 11:15
首先说一下咱们市场，我之前是不是？你是不是讲过一件事，怎么样分辨牛市跟熊市？他什么时候来？这里边就说到从20年开始咱们牛市。跟这个美股它就是一个正相关的关系了，尤其是在牛市的时候，它这个相关性特别强。最高的时候可能相关性增到80%哈就到80%那么我今天就是说给大家看一下！我平常的时候怎么样去看一些这个数据，那就说一件事。
币修客梅国栋 11:58
那咱们平常说经济受什么样的数据影响，包括美股？跟什么比较正相关？跟什么比较正相关，一个最简单的，那么美联储它的一些政策其实代表了就是其实就代表了咱们在日常的这个。这个行情的时候，比如美股它的涨跌的情况。我平常看美联储的数据，我是看通过这个网站来看的。我是通过这个网站来看的，那么这里边咱在平常的时候，美联储都是看什么样的东西来决定它的经济政策。决定他的经济政策。
币修客梅国栋 12:49
好。CPI肯定是第一位，那咱们就说这里边美美联储这边的核心目标是什么？你要是明白了它的核心目标，那你就大概知道，那么它现在的一些政策跟哪些东西是相关的，咱们一直在等牛市来临是什么时候等到这个降息了？什么时候牛市才会来？说白了，所谓降息。所谓降息，其实就是看哪他们的核心目标是否达成？
币修客梅国栋 13:29
一个比较简单的美联储的核心目标是什么？首先第一个核心目标是促进最大就业。促进最大就业就简单了，咱们只需要看非农。只需要看到的非农。第二个叫稳定国内物价，那么物价有两个数据，一个叫CPI。它叫什么叫？消费者物价指数是用来观察一个国家的通胀的指标的那么稳定物价就是稳定CPI。第三个就是长期适当的利率。那什么是长期适当的利率，他们的目标，把通胀率稳定在2%左右。他们核心的目标就是他们核心的这么一个目标。
币修客梅国栋 14:22
CPI并不是说唯11个来决定。他们现在的物价指数，还有一个数据叫PCE。就它叫PCE。PCE是什么？PCE是个人消费支出指数。啥意思。从2000年以后一直到2022年，这22年时间。大多数情况下，美联储是使用PCE数据。来决定他的政策的，在2022年的时候。尤其是那一年的6月份？
币修客梅国栋 15:00
CPI直接干到了9.1那从这一次课开始，他们开始使用这个CPI对吧？CPI那咱们其实就可以通过观察这两个数据来判断未来它可能会。可能会使用的这么一个政策。那首先一点那CPI这个东西它都包含了什么。CPI东西它都包含了什么？这是CPI包含的CPI包含了食品，饮料，房屋。
币修客梅国栋 15:41
衣着服饰医疗保健能源新车二手车交通运输服务休闲娱乐教育通信准备的是十项。总共是十项。那么PCE数据PCE数据是？六项。这是它的这些六项。那这就其实有个很有意思的是因为它两个的公布时间是不同的。一般PCE数据是在月底或者是月下个月的月初。那么P CPI数据？一般十四十五十六十七月中。月中那你看一下他们的构成，首先都有的医疗保健。都有的房屋，下边房屋里边不包含房租。第三衣着服饰？占比比较少了？医疗保健都有能源能源这里边只有交通能源。新车下边没有新车，二手车也没有？那休闲娱乐，休闲娱乐。教育通讯他这边也没有。就差一个金融服务，那这个时候，咱们可不可以这么来认为，那我只需要知道了PCE我就可以大概推断出下个月的CPI。
币修客梅国栋 17:15
比如这个月月底公布了PCE数据，那里边就有六项大多数的。是重合性比较高的，那我只需要看什么样的数据就能判断出CPI是高是低？最简单的就是我现在我知道了PCE数据。我根据PCE数据里边。相同的部分，我认为就可以判断它是一个大概的行情，那不同的部分咱们只需要挨个排查。咱们只需要挨个排查就。比如说这里边没有的第一房租。那么房租那你是不是只需要在？最简单的一个方法就是你问一下你在美国的朋友。或者说你在线上自己去了解一下。美国房价的这些美国房租的这些问题。那是不是就可以？
币修客梅国栋 18:16
在这个里边，我如果我要搞，我要看CPI数据。或者我要猜测CPI数据，我除了PCE数据我知道外。我只需要搞明白。房租还有能源，他们两个我就可以，他们两个就假设现在PCE数据是好的，那么房租最近也没有涨。那能源最近也没有涨，那么你就能推断出下个月的CPI的数据是多少？还有。金融服务这个占比就少了，咱就不说了，那基本上你可以判断，比如上个月月底公布的PCE数据是利好。那么在。CPI数据公布之前，你大概知道它就是个好消息，这个时候，你就能猜出来它是否拉盘。是否拉盘？也能猜出来什么，首先第一核心的需求我刚才讲了？核心的需求是把自己的通胀率降到二。把自己的通胀率降到二，那么目前来讲哈，目前来讲，截止到现在，基本上这个PCE数据已经快到二了。已经快到二了，二点六二点七左右。CPI数据也基本上差不多是三点多。三点多。也是算是一个三点三三点四左右，这也算是一个比较好的指数。
币修客梅国栋 19:54
比较好的指数，那再看非农？美国从。一开始经济上面开始加加息开始，它的非农数据一直都很不错，以它的非农数据一直都很不错，那么这两个好坏，其实决定了两个方向。CPI高。如果说CPI高，那最简单的，那他们的核心目的就是降CPI，那么他们在后期就会准备更严厉的政策。就会准备更严厉的政策。
币修客梅国栋 20:29
那另一个数据是什么？另一个世界是非农，就是失业人口，就业人口，那就业人口数证明了什么？就业人口就决定了。那么在。你这个这段熊市的时候，它能加息加的时间有多长，它本身就是一个博弈的过程，如果说加息加的很难，那么经济是有影响的。
币修客梅国栋 20:59
我举个简单的例子，你就现在加息加到了5.5？加到了5.5你要知道一件事，大多数的好多公司的。年龄化都很低的，假设我现在。我每年的利润增长5%我每年的利润增长55%那么它在一定程度上还不如我美债的收益的，还不如我美债的收益。我买了美债，这5%基本上就没问题。我买其他的，我要电量风险说，这个时候资金会从咱们这个市场往债券市场往债市上面。波眼算是往这上面波，这就是逻辑。
币修客梅国栋 21:52
你知道了之后再看非农，那么非农这件事它为什么不能是好事，你假设现在。非农数据特别差？你现在非农数据特别差。那现在降息几乎是板上钉钉的，几乎是。板上钉钉的，因为什么因为？在降息的过程中，核心目的只要达成了问题就不大？核心目的只要达成了问题就不大。咱们在看这些数据的时候，不要说光看，要理解它的各层深意是什么。这个月的非农数据好，为什么非农数据一？它在很多时候它并不是好事儿？并不是好事的点就在于这它并不是好事的点，就是在于这。在于它，因为它的非能数据特别好，经济是有弹性的，那经济是有弹性的情况下。那就简单了？那我加了这么多，我还不影响非农，那是不是我还可以加？我是不是还可以加？所以。非农数据越好，反而咱们投资类的这些资产。会变差。也会这些信息提前的。让大家也知道，几乎是让你能让你看得比较清楚？这就是平常的时候咱们看这些数据，他们看这些数据。然后给你们投一下屏。包括消费者核心物价指数。
币修客梅国栋 23:36
房租物价指数你看他把这个房租是单独的拎出来的，为什么要单独拎出来，其实说白了，就是因为这个。房租是不属于跟PCE一起的？我现在我需要用PCE来推断CPI的时候，我只需要在线上，我就可以查到房租。他这个房租有一个。叫什么来着？延迟性一般它采纳的是。月前两个月前的这么一个数据。月前两个月前的那么一个数据。有一定的滞后性，一定要敏锐，不要说非农关股市什么事。很简单，如果没这么多就业人口，如果说没有这么多就业人口。他跟咱国家不一样，咱们。他们那边没有这么多的。人口的话，那你想其实说白了。你在投资的过程中？是肯定要考虑它影响的。这就是我看这个PCE我看PCE了之后，那我下一步我就是使什么。我就看房租也涨价了，那么。你就可以理解成他对投资市场是一个利好。他的投资市场起码是一个利好。这就是咱们平常的时候去计算CPI跟。PCE的？包括核心物价指数。包括克利夫兰。及时的预测。还有密大玉溪的通胀率这些东西。都是咱们需要考虑的点，这里边我就说一个比较好玩儿的。
币修客梅国栋 25:30
咱们如果就以正常的人的角度来看？以正常人的角度来看。如果说一个国家就业率没问题，价格也没涨上去，但是。算相当于。交易比较少吧，交易比较少，那么是不是可以理解成？那大家在。大家在投资有风险资产的时候？他现在是一个资金流入的状态，还是一个资金流出的状态。这个数据包括CPI。核心CPI？包括。及时预测这些，这是我平常的时候使用的一个工具，这是线上，不是，这是相当于这个外部的这么一个信息吧，外部的这么一个信息。那平常的时候咱们看一些内部的这些信息。我给大家介绍一个网站。等一会正在打开网页，不要着急。首先这个网站是干什么的？网站是数据采集网站。数据采集网站采集什么数据，它主要是采集的衍生品市场，那么在它这个市场里边，其实有很多好用的东西。先不看吧，先看另一个！
币修客梅国栋 27:31
正在打开，稍等一下。
币修客梅国栋 28:12
这里边有个核心数据，大家需要看的就是首先第一个咱们之前说过，看一个项目它是否真正的来就是看整体的这个区块链。是否牛市需要看那么几个SSR。第二个就是什么，SOPR它分别代表了什么？它分别代表了什么？首先SSR对吧SSR SSR的这个数据代表的是？比特币的市值除以稳定币的市值。计算现在所有的比特币供应量。然后跟它稳定币之间的比例。比例。因为稳定率其实说白了是外部的，相当于一个外部的资金？相当于一个外部的资金，然后进入到咱们这个区块链市场，如果说一直是正的，咱们之前说为什么说10月份了之后，我说我就说牛出了核心原因是什么？核心原因无非稳定力变多了。稳定币变多了，那稳定币变多了，代表了什么，有大量的外部用户在用OTC的方式。
币修客梅国栋 29:32
进入到咱们币圈。你可以看一下它的线。从21年开始，它几乎和大饼是共振的同涨同跌的？从这个21年的最高点跌下来开始它的稳定币也是急剧的下跌的，那么他们包括每个阶段到了这个阶段，你看。它的比例是上升的，那么币价也跟着上升，当它的比例开始下跌的时候，那么币价也开始下跌，假设你是玩大饼的做一个长期的这么一个投资者的话，那么这个SSR你你是一定要记住的。
币修客梅国栋 30:25
明白了，原因就是它代表的是稳定币的进入时间到底是多少，它有一个比例？它有一个比例。那SSR多少算高，多少按低。先说它的趋势就是稳定币的购买力放缓，看跌或者是横盘。下降趋势，稳定币变少了，稳定币这个稳定币的购买力上升，因为它的这个数字是什么？比特币市值属于稳定币市值，也就是说它越小，稳定币的数量越大。稳定币的数量就越大，代表的是外部的资金进入的时间就比。也就比较长？这个时候高价值就代表了BDC的市值相比它的是稳定币。
币修客梅国栋 31:19
供应量较少，就是数字比较大，这代表现在大多数的以大饼可以被换成这个USDT，或者说没有这么多购买力，没有这么多购买USDT的，那么它就可以。用来判断一个基础的。这么一个涨跌吧，基础的这么一个涨跌。这是一个数据，还有是什么SO。
币修客梅国栋 31:56
SOPR分为这个长期的，短期的还有综合的，它代表了什么，它代表的是短期产出利润率？它代表什么，代表是目前这个项目所产生的这么一个利润，我们说这个项目整体产生这么一个利润。就比如说我在早，比如我在早期的时候。200买的以太坊或者那个时候的大饼是3000多4000多。我那时候不卖到现在的话，我就是一个长手的，我就是一个相当于长期看好的，并拿好的。然后再花费时间花费的美元价值，除以创建时间花转的美元的价值，那其实说白了它这个数据就跟。
币修客梅国栋 32:49
什么是政策相关？这跟什么息息息相关，就是以实现价值这个东西。以实现价值，这里边说了SOPST STH SOPR代表小于一代表的是。在一定范围内一定范围内不是大于一定范围内，它是获利的。它是获利的。等于一代表什么，现在买单跟卖单他们之间的数量。可以说是趋近的是吧，趋近的，那这个时候就是属于一个盈亏平衡的这么一个方式，还有第三种。就是小于一代表啥小于一代表了这个币或者是这只票，在很长一段时间内，它属于一个亏本的状态。它属于亏损的状态。所以咱们。看这些短期的或者也好，或者是长期的也好，都能从这个来判断到底这次是真熊还是假熊，不是真牛还是假牛？也就是咱们只需要看它大于一不大于一就行了？
币修客梅国栋 34:07
然后SOPR。你可以看一下它的这个线，它的线。长期的是跟一个跟着大饼同向的是跟大饼是同向的，它最低的时候SOPR是多少，2022年的早就是。比较算是这个。前期的就是它的综合的最低的时候能到过零点几零点五五，零点四，数据那代表的是什么，代表的是市场上的USDT在往外流出。
币修客梅国栋 34:49
那么最近一段时间？最近一段时间，这个就是流入流出，这个大家就是看的就是比较多了，大家也都知道为什么现在的新闻是这样的，很简单。那咱们在操作的过程中。你遇到这种事，你只需要判断他现在大多数人是属于获利状态还是非活力状态？活就是包括这里边长手跟短手，有时候也会掐长手。
币修客梅国栋 35:23
我那天我发了一个推特叫什么不要做波段，不是。重要的事情说三遍，为什么很简单，就是当大多数的人开始获利的时候，那么它的上涨压力主要是源自于那些之前低价卖币的。那通过这些大概也都知道，大概大家也都知道这个咱们在这个投资的过程中，是要注意这个数据的，这是一个？还有。就是MVRV对吧MVRV没在这。
币修客梅国栋 36:32
MVRV代表什么MVRV代表了现在的市值属于除以这个已实现上限，很多人是通过MVRV来做这个现货单子的。现货单子的它在历史上，你可以看一下。它在历史上，它有一个大于3.7代表市场顶部小于一代表市场底部。价值超过3.7的时候，一般是什么时候？
币修客梅国栋 37:18
在位于这些，这里边当MVRV上升的时候。就大家有抛的动机？增加趋势，抛售压力增大，随着MVRV的增加。实际市值超过了总价市值。所以在这个过程中是过程中，大家一定要是动态的去调节这件事。动态的去调节这件事。
币修客梅国栋 37:46
这是平常的时候咱们看的这两个数据，一个是SOPR。另一个是这个MVRV对吧，MVRVMVRV有着准的。你看。它这个涨幅跟？几乎都是跟币价进行相辅相成的。也不能说相辅相成的吧？大家看一下，尤其是像这种每次的高点，或者是每次的低点，它几乎都在。稳定币增加了减少了，这里边小于一？这里边小于一代表的什么市场已经触底？高于3.7出售头寸，你可以看一下。
币修客梅国栋 38:53
MVRV很准，我平常复盘的时候都会用。MVRVMVRVR。我把网站。发给你们。
币修客梅国栋 39:27
这个网站大家可以看一下，就是也不能说实时的MVRV数据有一个简比较简单的了解吧。比较简单的一个了解！
币修客梅国栋 39:38
然后另外的工具，那我在这里边基本上就看这个SSRSOPR跟。叫什么来着？MVRV MVRV他们之间的这么一个关系，他们之间的关系。姐现在来看另外一个网址是免费的，只有获取。API才是收费的？
币修客梅国栋 40:03
那这个里边它包含了什么？首先它的技术分析里边第一个就是MVRV的。They的分分数？
币修客梅国栋 40:25
几乎比较准的哈，几乎比较准，就是你们如果是做大行情的，基本上可以，还有就是恐惧跟贪婪指数？
币修客梅国栋 40:34
恐惧跟探探指数这个代表的是什么，代表的是在投资的过程中，你是？管你是否。那比如说现在像现在是个中性的状态，头一段时间，大饼它的恐惧和贪婪指数涨到了多少？恐惧跟贪婪指数它甚至涨到了。我记得是当时是70多？你要知道，在特别雄的时候，它的恐怖跟恐慌指数下过十的。
币修客梅国栋 41:05
最简单的一个投资方法。最简单的一个投资方法就是当你恐惧贪婪指数最小的时候买当市场上所有人的恐惧恐慌指数都起来了！这个时候，你买的这个亏的概率就比较高。你买的时候亏的概率就比较高，这也算是一个鸡蛋的，不是等会。
币修客梅国栋 41:33
我又开始说胡话了。Sorry. 洗个脸。我提个鸡蛋干。
币修客梅国栋 42:13
哈哈。饿了我是真饿了，我最近妈的看着碳水我都饿，我接着讲这个恐惧跟贪婪指数最简单的就是这便宜就是。低的时候。买高的时候卖？他个位数的时候买了，现在你卖。基本上是两倍多，极度贪婪的时候。极度。恐惧的时候买它下边里边有影响的。下边是有影响的。不是它是。
币修客梅国栋 42:48
采纳了什么数据？首先就是波动率。它是将最近30天跟最近90天的平均值进行比较。波动率只要异常上升就是市场恐惧的迹象，大家能理解吧，还有就是交易量。交易量跟市场的动能？你在市场上看到大量的购买，这代表贪婪。市场上大量的卖出。市场上大量的卖出，这就是恐惧。还有社交媒体他们采集了这个红迪网跟推特上面的各种的数据。他市场调查。
币修客梅国栋 43:36
还有B TCD就是比特币的主导地位，采用了这五个？里边有个比较简单的咱波段方法比较一个简单的波段方法，我给你们看一眼就知道了，咱们就看从去年开始的这个波段指数？22年咱先不说22年的时候你看14。最低的时候十。你想这个时候1万7，这时候1万7。好2023年3月12号。你最后一次上车的机会。你最后一次上车的机会。
币修客梅国栋 44:13
3月12号那天发生了什么发生了？在那天。大饼一天跌了21%天跌了20%第二天又涨回去了。第二天又涨回来了，你看量。当时就是这样。当恐惧指数上来了，到66的时候你再卖，当它下来了。2万5的时候你买上来了，60次的时候你就卖。你看。2023年9月份。2万5恐惧指数低的时候到40了。到这个时候你卖3万3。你这种做波段其实很香的！做波段其实是很香的。
币修客梅国栋 45:00
这就是咱们平常的时候这个怎么样看就是恐惧跟贪婪指数来进行买卖，怎么样看？恐惧跟贪婪指数来进行买卖。这是第二个是最常见的。
阿白 45:13
没有投屏老师？没投屏。没有投屏。
币修客梅国栋 45:18
不好意思。这开开了？你看3月12号这天？他的恐惧跟贪婪指数是33。那天发生了什么？那天发生了硅谷银行倒闭了。购物银行倒闭了，市场特别恐慌。USDC一下子？相当于只剩它88%的价值就是脱毛了。
币修客梅国栋 45:52
然后。你当时买了？2万。上来了，第二天那不说第二天。隔了几天，它的恐慌指数就上去了，它的价格是2万7。也就是说，短短的从3月12开始。一个星期后，你的盈利是30%哈，你的盈利是30%。
币修客梅国栋 46:17
每一次的恐慌指数低于多少，低于20？都是一个绝佳的抄底机会。到后来的30你包括到现在30只要30以下，你百分之百，你买100%不会错。你看可以看一下。2022年的时候像这种22的都是一万六一万7的时候才会有的。一万六一万7的时候才有的。更早之前。2018年恐慌指数23的时候。你你看那个时候的价格3000多。
币修客梅国栋 46:59
312那一天恐惧跟贪婪指数是122020年的312。恐惧跟贪婪处是14？你就这天买了。这一天你买了？那么在最高点的时候，你看多少倍？你自己看看多少倍，所以恐惧跟贪婪指数很大程度上能做一个长波段的，能做一个很长时间的波段？
币修客梅国栋 47:26
这咱们那天讲了定投，里边有一种定投方法是啥？定投里边有根据这个恐慌指数进行定投，我不用选，就是我不用选每一个月的哪一天，有可能价格高，我选这一个月的。他的恐慌指数最低的那天买。恐慌指数最低的那一天买。你这个时候你就能买到抄底，你看在这里边有多少的机会。极度恐惧13%。那么289天给你抄底的机会？恐惧33%中性27%？这些都是给你。都是给你机会买的。卖出给你了，也是给你大量的时间。
币修客梅国栋 48:18
首先第一贪婪。429天。极度贪婪114天也就是说在这两个时间你是可以卖的，那现在咱们属于什么，现在属于一个中性。现在处于中性时间。比如头两天咱们就说短炒吧？在2024年的1月8号的时候，1月8号这一天它的价格是4万4？最高的时候4万6000多？1月8号的时候。这个时候的恐惧跟贪婪指数？你想？从从这个位置，它就已经属于是贪婪的状态了，那么你卖掉。你卖掉？当然这里边只说现货没说合约。你通过这个来做波段就很香。
币修客梅国栋 49:11
咱们平常的时候对恐惧跟指数的使用。很多人。他就知道恐惧的贪婪指数，但他不知道恐惧的贪婪指数，数字来源，它的数据来源。你像我刚才给你们看的那样？它是采取了波动率。采取了波动率。交易量，社交媒体市场调查这些主导地位。主导地位，谷歌趋势它其实是一个多方面的数据。就跟现在中性一样，你现在中性你可以定投。你可以定投什么，到时候恐惧的时候再买多点极度恐惧了。多买一些。多买一些这么简单。
币修客梅国栋 50:00
炒币其实很简单，你是现货很简单，你就光靠这一个数据你都够。光靠这一个手机都够了？这是咱们说恐惧和贪婪指数还有M ACD。M ACD。M ACD指数平滑移动平均线。因为我不懂K线。我就不讲了，里边有一个RSI热力图。二次元热力图。那就很简也简单，也很简单。这是四个小时的我一般是看四个小时的跟24个小时的？我就直接看24小时的？很简单，如果你现在是炒币的？你现在是炒币的？你手里边有大卡，你会卖吗？你会卖吗？那肯定是要卖的？它是属于一个超卖状态。超卖状态。在这里边超卖状态，大家卖掉超买状态，大家买回来不就行了。你就跟NFP这些现在就属于一个超买，也不能说超卖状态吧，它属于一个弱势。咱们讲炒币炒现货，讲究一个什么，咱们讲究埋伏？基本面没有坏的情况下，你就根据。
币修客梅国栋 51:25
在链上的超买超卖。你可以做到？看它现在是属于什么一个样方向。他现在没有做市，没有交易量，你包括NFPACE也好，那你就可以埋伏，完了之后，等他什么时候进入红色区域，你再把它卖掉就行了。而不是说我现在我在超买区，我一看他妈预言机涨上去了。我现在就买它，包括这里边有一些不能做合约的币，你比如谁，它是一个非常强势的这种币，那你做空他，那你不是找死吗？比如陈凤霞这些ASTR反而中间这些适合你去做合约。适合你去做合约。那我不是说让大家去做合约。合适。
币修客梅国栋 52:18
合适，这就是RSS热力图还有一个视觉筛选图。视觉筛选图是干的？咱们还是看四个小时跟24个小时？现在看看什么看大家都在空什么。大家都在多什么？现在大家在开什么的多单？C fx的多单空筹开仓。四个小时24个小时，这里边你看包括到现在。
币修客梅国栋 52:58
曼塔C AIC。你想，如果现在所有人都在开仓。多随那你觉得它还能涨多少？你觉得它还能涨多少，因为它现在上涨是有阻力的，大家都在开它的多单。大家都在开它的多的，那自然而然它涨得就不会像原来那么猛了。
币修客梅国栋 53:31
那怎么样用这两三个数据哈，怎么样用这三个数据哈。我就给你们教你们一下哈。咱们就随机选一个B吧，随机选B。好。主业是干的主业是看成交量的。衍生品数据那24小时成交量。24小时成交量。
币修客梅国栋 54:10
什么叫A。说白了，我给你们看一个最直接的！USDT不用说了？好。GL MPA SGS CRT它的量在增加。五你包括super？Z rx对吧luna？你看他们的价格涨的。这个代表了什么，代表的是它合约的量能。代表的是它合约的量能。
币修客梅国栋 54:44
我现在我要看它另外一个量能。你比如PHG？PHG里边你就能看到它的资金费率。他资金费率。好。资金费率这是负的，你看这是正的，这八小时的，这是八小时的。成交额加权，现在PHG大家都在第一，大家都在做多。我第二步我查这个币的量。我怎么第二步怎么查？查coin glass。不是查查。
币修客梅国栋 55:47
看全部。看全部。那么你能不能看到的是什么，它虽然合约的量能上去了。大家都在做空，第二它的现货是没有什么变化的。现货是没有变化的。尤其是今天我17天。七天，那你想它七天是没有任何变化的。你想这种情况下，它上涨的动能在哪？那它上涨的动能在哪？没有动的。没有动的明白？这就是怎么样使用这几个东西？我第一步。第一步我先看一下他最近的量能上没上来，合约的量能上没上来。合约的量能上来了，我就看他现货的量能上不上来。看看哪个大？看看哪个大？现在合约的量能已经超过了现货的量能。合约的量能超过了现货的量能那？可以理解成现在是属于一个，比如说多菌就是我再看一个GLM。
币修客梅国栋 57:07
GNM。
币修客梅国栋 57:27
所谓的K线，无非就是在理解量能关系明白！所谓的K线，无非就是在解释之前发生的量能关系。你们要是能理解这句话，你们逃避的就能无往不利是吧，无往不利，这还按七天的。
币修客梅国栋 57:48
它为什么涨了很简单，1月27号。下午的时候量能上来点量能上来虽然不多。五兆变到了这个十兆五兆变到了十兆。对他的合约量能上来了。他吧，他的合约量是负的。他就是有上涨的动力的。它是有上涨的动力的。因为费率是负的。那么你作为做市商，他费率是负的情况下。你做空利润是大于你做多的，它不是你做多，利润是大于你做空它的利润的。拥有费率，拥有费率。然后这个时候二级的现货的量能也上来了。代表代代表你能暂时的控制它的价格也能说只能说暂时的控制它这个价格。咱平常用的时候就这么用，然后看什么看开仓。这个东西它不是说实时的都是这样。你要看这里边，它现在开。开仓时开了另外一个。不是他现在大多数人都在开多单。那你这个数据会迅速的，这里边的幅度就会迅速的抹平，你没看见吗？零点的时候还是到这的时候，16点的时候它已经变成了0.0067了。所以他没有暴拉的。所以他没有暴拉的，我给你们看一个直接的吧，正好这里边再给你们看另外一个。
币修客梅国栋 59:21
资金费率。资金费率。资金费率套利。资金费率差异套利。你看现在？这是负的。比较少，我给你们看另一个！当时的TRB我们是怎么发现的吧！TRB我们怎么在七块五的时候发现？我们是在七块五的时候发现？好他七块五的时候发生了什么？七块五的时候发生了什么？
币修客梅国栋 01:00:06
首先这是它的合约量能！
币修客梅国栋 01:00:32
这就很有趣了。..它什么时候暴涨的？什么时候从七块五暴涨的？这个时间他基本上还。89块九块开始这边？然后，然后。它的量能在那一天的时候。忽然暴增，忽然之前没这么多量能，忽然有一天暴涨。忽然有一天暴涨，你包括现在。这段时间它涨的最猛的时候。包括它涨得最猛的时候。都12月到这儿他。量能是原来的多少倍，原来的十倍？它原来的十倍啥概念？原先的时候还没这么多量！这是比较直观哈，这比较直观。
币修客梅国栋 01:01:28
你看之前的时候一路平坦，一路平坦。然后。忽然一下。增加了。忽然一下，你看它这些量能。就原先的时候每天的量都是45678。忽然有一天75。128。77。然后再往后。第二次上涨。前面的时候45忽然有一天33。足足快十倍？是不是在上涨的开始？是不是它上涨的开始？然后后边这些量？好像量。
币修客梅国栋 01:02:09
8月28号你看你们记住这个时间。你们记住时间。这是。2023年的8月28号。它的费率就开始变负的。他费率变开始变负的了。好，你现在能看到的是什么？首先第一。看看？首先第一，它的合约的量能也上来了，当时它合约的量能也上来了，然后迅速的有很多人在做空塔。很多人在问他，包括他负的最狠的时候，9月8号的时候他都负2.2了。
币修客梅国栋 01:02:53
9月28号的时候是9月28号。9月8号的时候。那你看看他9月8号的时候。9月。八号的时候。9月8号的时候你看量能？那天的量？是多少？29兆原先的时候每天都四兆，这天它的量能持续的增高，那咱们叫这种币叫什么叫合约和。
币修客梅国栋 01:03:27
现货双波动？做空的人特别多，这个时候。你作为一个做市商的话，拉这种盘其实是盈利最高的。是盈利最高的。这种情况下，盈利最高的情况下，那肯定是要拉爆的，从他妈的几块钱一路干到130。一路干到130，这就是找这种币的一个很简单的方法。都是靠。同一glass里边每天看。看几样东西。看持仓合约持仓量也增加了现货持仓量也增加了。那它两个只要是方向的，它两个只要是一个方向的，就很容易拉爆，你知道吧？这就是包括里边开单，现在大家都开什么单也是能敏锐的，能抓到他吗？
币修客梅国栋 01:04:28
热力图我刚才也讲了，这就是咱们找币的一个很简单的一种方式。还有什么比特币彩虹图，这个彩虹图很有意思。彩虹图它把这个区域分成了123456。七，八九十？好。那么现在属于什么阶段，现在是属于？特价大甩卖阶段跟考虑买入阶段！
币修客梅国栋 01:04:59
考入买入阶段，那你想哈。之前第一次的时候。第一次的时候。它是破了彩虹图的。第二次。
币修客梅国栋 01:05:25
第二次你看它就没有原来高了。第三次。没有突破？第四次最高点的时候，你可以说是最高点的时候，他只到了第三个阶段。咱们按照逻辑，他第四次。
币修客梅国栋 01:05:43
到这个位置行不行？那到这个位置行不行？或者说到这个位置行不行？位置的价格是多少，这个位置的价格是十万十万，根据彩虹图。根据彩虹图，下一轮牛市的大饼可能最高点就是十万到13万之间。可能十万到13万之间。它彩虹图你们知道这玩意就行了。包括AHRR999指数是用来干的酒神指数定投的。
币修客梅国栋 01:06:20
定投的我为什么一直让大家定投很简单？这个定投数据从2011年开始到现在都没有不准过。假如你是在红线以下，你看红线以下。2011年的10月25号红线以下最深的位置。那个时候的BTT价格是三块钱。
币修客梅国栋 01:06:48
2025年。2025年。价格200多刀，只要你在线以下买的，基本上都是在低位的。好。2018年的。4000。2020年的三3月份，2020年的3月份。基本上都是在。六千五千左右。包括2022年的6月份，我为啥一直跟学员说你们可能度过了一个。
币修客梅国栋 01:07:22
抄底，你们可能没有抄到的一个原因。很简单。这是你看。BTC的价格在低于抄底线以下。它的价格都是稳定。2万附近的有没有说到了1万7有，但是它的长期就是基本上。基本上属于一的。基本上处于。
币修客梅国栋 01:07:49
定投线以下的不是定投线的抄底线以下的都是在2万附近。你们如果在说在20202022年的。这段时间没有抄到底，最后一次抄底。是2万7。那么就没有底了，现在是定投线。现在是定投线也是啥意思，你在这个位置依然买了是有利润的，没什么风险。你定投在这个时间定投风险小。
币修客梅国栋 01:08:22
这是AHR酒神指数HR，他从诞生以来没错过哈，没错过。包括泡沫指数。像什么泡沫指数就是减半了之后。它是不是有泡沫的对？尤其是这次又要减半了，又这次又要减半了。减半了之后，指数也会发生变化。也会发生变化。
币修客梅国栋 01:08:50
这里边有个好玩的就是循环！派循环代表啥循环下边写了吗？110天的移动平均线和350天的移动平均线的倍数的。350倍的D ma乘以二。115不就是350除以个111等于3.15非常接近派，所以叫派循环。
币修客梅国栋 01:09:15
他在历史上有多准？2011年的时候？2011年的时候。他们两个总共相遇了一次。相遇了两次，一次这一次这。当时最高点。11道。下一次的相遇，下一次的这个相遇。基本上2017年。1万6也是大概率是顶点。
币修客梅国栋 01:09:53
然后第二次相遇。是9600对吧？9600也就是说在这个时间卖，你依然是能卖个高价的。到现在。到2021年的顶就比较直接了。5万8对吧5万8。这就是他这个数据只在3日内有跳。有效，这两个平均线什么时候相交了？是你的麦的时候？是你卖的时候？
币修客梅国栋 01:10:25
这边就是好人，那这个是跑顶指数有没有说抄底指数有？
币修客梅国栋 01:10:54
也一样，不过他那个数据跟之前不一样的点在于哪，他选择的不是说这个350天了，明白吧。不是350天了它是啥？它是471天。471天除以150天。你知道吧。肯定刷新不出来最新的数的是收费的。
币修客梅国栋 01:11:19
那好，你就看他历史上的几次相遇吧！咱们还是往前看？这之前的咱就不看了，咱就看他。第一就是这次的相遇？这次的相遇？价格是不是底部？第二次相遇。是不是底部？好。接着往上看。
币修客梅国栋 01:11:59
好到了这次的相遇？到了这次的相遇。2020年了吧。这次超级机会。3118。这次的超级机会。是5729。你在这两次抄底了，你也能抄到底。然后就往上涨了？就到了现在了。那么。这一次的抄底是什么价格？
币修客梅国栋 01:12:40
11万8009。啥意思，假设你在2万以内没有抄到底？这轮你别想吵到底了。这轮你别想逃到底了。还有很多人说每次抄底，他不是有两次机会吗？那我明确跟你们说一下吧！这一次他是有两次机会，你看。你看第一次的机会跟第二次的机会它价格一样吗？价格是高于上一次的。
币修客梅国栋 01:13:19
也就是假设哈，假设你现在看到的。大饼的线，这两个线再相逢一次。他明显是高于2万的，这轮的底可能就是3万多。可能就是3万多，下次你再能抄的底就是3万多，所以如果还有人再等2万，你就直接骂他**你就行了，你知道吧。直接骂他**就行了。明白吧。
币修客梅国栋 01:13:46
还有黄金比例乘数。黄金比例诽谤那些数？水泡那些数，这是一个一种相当于如果你经常玩K线的？基本上就是用斐波那些数的话，你会看你会发现一个非常有效的，他们基本上都会按照这个斐波那些数的。走法咱们就看最近的。每次涨到这根线了就开始跌。然后跌到这根线了就开始涨。包括后面。就这种小范围的，到了这个线就开始往上走。你看。基本上都是这样？这算是包括后边的什么负二倍数？还有什么淘顶指数两年MA？在红线的位置都是头顶的，在蓝色的位置都是抄底的。这轮的抄底在哪儿，这轮的抄底在？2万。对你抄了没有？如果没有抄反省一下，不是反省一下。是不是数据？来源这些不清楚。
币修客梅国栋 01:15:15
最后恐惧贪婪指数再看一次好，这里边？有一个地方我没讲，就是这个资金费率，这就是咱们，因为咱明天讲套利，明天讲咱讲套利，明天再讲？包括这里边又多了个新的东西叫什么？
币修客梅国栋 01:15:35
ETF S。ETF S最简单的一个。你不是天天担心灰度的流入流出？这是灰度的GBDC。天天流出多少？七天流入了流出了13%。这很直观的一个线，很直观的线。它流出了多少？你想它流出了别人流入了一正一负，它为什么跌不下去了。简单，它这边流出了这边流入的。这量你都能看出来了？能不能看出来了，包括谁折价，谁在折价？都很直接。这个数据网站很好用吧？那么交易时段热力图交易时段分析。
币修客梅国栋 01:16:29
BDCBN的在各个时段的，这里边很多数据都很好用。包括溢价指数。什么时候正一价，什么时候负一价？什么借贷利率历史？什么借贷利率历史借贷率高了就代表要出事？还有B TCD是波动率，它波动率越高，证明最近可能崩盘或者是暴涨的概率比较高。包括CME多空持仓。有一种玩法叫什么..就是多空比看多空比的。你直接从这看多空比就行了。你直接看它的多空比就行了。现在谁空空的多还是谁多的多？什么时候容易双向插针很简单，两根线都特别高的时候。两个线都特别高的时候，它肯定容易崩盘。肯定容易崩盘。包括这些大户什么时候大户持仓跑了你就赶紧跑。那你就赶紧跑就行了。明白吧。说白了，就是很多，这只要这个网站你使明白了很多。很多东西是很好理解的，就价格吧，BTC的价格，那很简单？假如我是你，假如我是你哈！现在我要抄底，我要做波段怎么做？我就选这些集中的点位卖。这边集中的点位买。
币修客梅国栋 01:18:09
我一看黄线最多的地方累积多单？这是个几亿吧，到比如说到这。接近三亿。那我在40766我挂个买单现货。我一看这边煲汤。往这边二两亿，我在42437。我挂个卖单，你像后边这些单子都少了，我没必要，那我是不是就能做这个波段？交易所他把你这些爆掉，或者说做市商把你这些爆掉他收益率是最高的。明白吧。收益率是最高的，这就很好理解？包括热力图。BTC氢酸热力图哪个位置的？单子比较多，你看现在他妈的。往上面往往往上面的你像清算零度为零，你觉得它会往上走吗？你觉得你就觉得是现在会往上走吧，但是你看下边。你看下边。他往下的清算。就清算3000多万？1000多万。这些都是河北清算的。现在要是砸盘，你看。
币修客梅国栋 01:19:29
清简而言之，预测大规模清算事件可能发生的价值。价格位置啥意思？项目方也好，机构也好，他们在拉盘之前是肯定要轻杠杆的，要不然拉上去太难了。要不然拉上去太难了。这就是平常一些的使用。
币修客梅国栋 01:19:53
到了这一步，大多数你对数据什么的就比较了解了，还有一些。..群里的花姐他们？公司做的网站也很好用的。也很好用的。能让你做到什么，能让你做到小白也可以，小白也。看懂K线？你看。现在转入转出写的都比较明显，净流入净流出。净流入净流出。
币修客梅国栋 01:20:42
主页？APT现在涨幅，成交量。订单。都很直接，咱说了订单薄这个东西的存在的意义是什么？变态的存在的意义就是这样。现在好大，为什么要崩它的成交量在降低？订单量在减少。
币修客梅国栋 01:21:04
你觉得他可能还会保持价格吗？昨天的价格肯定不会。肯定是不会。这都是咱们平常一些数据的使用，那这里边就有一些。那你说我天天就这么看这个看我。太累了，我想监测一点链上。
币修客梅国栋 01:21:25
对我玩土狗，我想监测一点链上有没有？
币修客梅国栋 01:21:40
这是我在用的机器人哈，这是我在用的机器人。
币修客梅国栋 01:22:14
假设说你跟我说，这个东哥我玩土狗。或者是说我玩这个我玩空投有没有好用的工具，这个就是好用的工具。它是一个机器人，它是个机器人？很简单哈。
币修客梅国栋 01:22:32
这里边有好多？你你是做空投的，他就把所有全平台的，只要是一有人写教程。你就能订阅，你就能订阅哈！包括里边标题包含空头教程测试部署。你们不是想早期发现很多那种项目吗？你就可以在这。点个订阅。点完订阅了之后你看。
币修客梅国栋 01:23:00
频率总是通知到你电报里边，你这边一订阅好那边就订阅成功了。回来他就给你发信息，回来就给你发信息。你从五，这不是5月开始，从去年5月开始到现在胜率百分之百的巨鲸。这就是采量，采纳了他的历史。免费的。这是免费的？花什么钱。
币修客梅国栋 01:23:32
好，他们就采集了这文学的地址？比如低买高卖的？比如说我想搜一些土狗。土狗王高roy，那比如说土狗之前成功率特别高。这个地址被监控了。这个地址就被监控了，监控完了之后，所有的这些图果地址我基本上都能找到。你这是比较牛逼的。他这个图我只要他高手只要是一买了？你就能立马知道你买了佩佩，你现在想看看都谁在卖佩佩，你这边监控一下就行了。监控他们这些鲸鱼。
币修客梅国栋 01:24:16
你比如water mute做智商。好多人就想着做在什么事上我怎么知道所有的地址的做事上这里边都有。你订阅了之后，只要在做某个B的市商，你这边他就给你发到telegram里边。他就给你发到telegram里边。比如说DWF咱们经常看一些DWF暴拉？DWI爆发那很简单哈！我把他所有的地址我都监控上。我就把他所有的地址监控上，他什么时候开始做某一个币的做市商了？开始大量的地址有异动，我就可以抓到。
币修客梅国栋 01:24:58
这是一个机器人，还有。被机器人但是需要你自己去查的。叫杰。不太好用，这个不太好用。你你想看某一个地址里边的余额变动。你在里边看就行了。地址分析交易最终地址筛选。
币修客梅国栋 01:25:36
去中心化流出。这些都可以新交易队排行。新交易队排行。一些指标就是这些工具很好用的。还有AI king是吧，AI king上面AI king可以就是看到哪个项目现在。煲汤的集中点位是什么？包仓的集中点位你就在那挂单就行了。你就在那挂单就行了。
币修客梅国栋 01:26:13
其实炒币很简单的，就这还有一个机器人。这个机器人更**你知道吧？
币修客梅国栋 01:26:31
所有的警报，再去看警报通知，这是我点的警报通知。好。Jump一个月前从从OE。弄了52个以太坊winter。84.749K的？A r. B. a二B什么这些？这都是从他们的里边地址上往外弄的？这是我个人的。
币修客梅国栋 01:27:08
一些警报，比如说。
币修客梅国栋 01:27:21
我英文有点差，主要是。里边比如说做市商的。顶级做市商的这些这是我找的吗？你看三分钟前。uni。转了58个。叫什么wintermute？BI搞了992个？把他做事上每一步在干什么都很清楚的。我们每一步搞了哪个币？这里边都给你发通知。明白吧。这个也是有限量的，每个月只有100条。所以你设置的时候别跟我当时瞎**设置我设置的。有点太那啥了。
币修客梅国栋 01:28:04
还有可视化工具？可视化工具，我那天讲讲怎么样查女巫的时候。我是其实还有一个方法。比如你们现在给我个地址。你现在你们现在谁随机给我一个地址？EVM地址。谁随机给我个地址，朋友们？
币修客梅国栋 01:28:45
群里人。
币修客梅国栋 01:28:50
这个地址？那怎么样看这个地址，所有的这种路径很简单。首先这个B地址里边。我靠人？他买了什么币，卖了什么币都比较清楚哈。看见没有三小时前。买了哪个从哪买了1.9个以太坊的。
币修客梅国栋 01:29:19
然后。历史盈亏包括他以前的胜率？可视化。最**的是可视化。就是他在就是他用过什么样，跟什么样的地址有过联系。跟什么样的项目交互了？门清你想调查一个人？这很简单你知道吧？就很简单，他。号被盗了，它这个地址到哪个地址？哪条线？这一看这是以前是一个非常。他绝对玩不了，玩的比较多。这玩不比较多。
币修客梅国栋 01:30:09
这是个NFT玩家？你包括open C？然后他还撸毛？你就能看到它这个就是交互的，它还有猴子。你能清晰的知道他们这个地址之前。这个项目是干的，这个项目其实最**的地方还不是这。那最**的项目是这？这是干的，它是悬赏的，你明白吗？
币修客梅国栋 01:31:00
悬赏什么，比如说我现在我讨厌薛蛮子。我就悬赏薛蛮子的。我就写上学满子的地址。那只要你找到学的地址，我给你钱。对我就给你钱。这里边写的很直接。它是属于买卖加密情报，它是一个情报经济。看到没有。我没有做机器人。你包括这里边你想了解谁的地址，比如说。有个黑客把你的钱盗了？你就纸里边往这里边扔50块钱，你就悬赏。谁把你的地址里边儿的币盗走了，现在钱在哪儿，你给里边儿花？
币修客梅国栋 01:31:50
可以买点往这里边悬赏钱特别多，就是被盗的特别多，你就放个1000。那你就放个1000？你悬赏他找到他了之后，你起码能告他，而不是。东哥，我的地址掉了，不是地址被盗了，那怎么办？我怎么找？你自然而然又给你有人给你找的？
币修客梅国栋 01:32:20
平常的时候一些机器人的使用了，你看带提交你发现了之后。你只需要给他提交一个提交信息。然后提交完了之后。对方获得认可，获得这个认可，基本上你这1000个就到手了，这是如果你会链上探索是个非常好用，非常很好用的这个赚钱工具。
币修客梅国栋 01:32:45
还有追踪器？你就增加追踪？我中增加某一个B的追踪。就在这参加地址。刚才那个地址？
币修客梅国栋 01:33:19
往前。往后。可视化。很好用吗。这是还有到这还有没有别的机器人还有？我这虽然别的没有哈，但免费的机器人一大把。收费的也有哈，收费的是啥，收费的是跟watch watch。
币修客梅国栋 01:33:44
water这两个是收费的，我习惯用免费的来找到信息。来找到信息，比如诈骗。检测器NFT交易者恶意智能合约闪电。这些很多机器人？有个好处，这个好处是什么？就是你能根据自己的定制。做属于你自己的机器人。
币修客梅国栋 01:34:23
做一个属于你自己的，你可以看简介？比如找一些开发检测SDK的。用机器人搜机器人的这些东西。然后支付宝塔就可以做一个机器人。它还有币的币成本价在0.1。
币修客梅国栋 01:34:54
这个软件在这？实时监测你你登的网页还有？还有这个地址上面是有木马？或者是说一些假的授权？在这都能查到？在这都能查到。
币修客梅国栋 01:35:22
我这里边插件很多，你可以看一下。是钱包人？是看我骗不骗我授权的？这是一些早期信息。C就是RS343浏览器。也是检测的钱包。这是我的IPFS，我把我推测上比较有意义的信息存到IPFS里边了，拨卡的钱包。
币修客梅国栋 01:35:53
是查？骗子链接的？骗子链接的？钱包，钱包。钱包小E迅雷。不过下边是钱包，钱包。还有GPT比拜拉马。很好用的，在咱们这个圈子里边，你善于使用工具，其实那些KOL有什么可牛逼的，无非就是他比大多数人更多的知道这些工具是怎么使用的。或者说这些东西代表了什么？怎么样成为大神的，你就跟我刚才说的一样？
币修客梅国栋 01:36:33
你想作为路毛大神，你就做一个chat bot？做一个有人写教程，你某某某项目可以做。你就发就行了，用不了两个月你就成为空头大V了。路毛大悲了，这么简单。为啥我看不起他们那些大V就是。大V很好促成的，大V是很好促成的。你只要熟练的使用这些工具。人人都可以当大V？但是缺的是什么，缺的是？想象力。缺的是把各类项目你能用自己的。你能用自己的语言给他讲明白，缺的是对未来。这些技术的发展的一个想象力，还是那句话？记住就在那放着？有想象力的人才有未来，这就是今天我讲工具的这么一个全部内容，接下来，咱们还是评论时间。
币修客梅国栋 01:37:41
问吗朋友们？
币修客梅国栋 01:37:58
今天我虽然也困，但我恢复的比较快，今天sorry。我这几天天天去接我前女友下班。然后妈的天天。折腾的好晚。我发到过群里叫feed。B的B？我稍后会发到群里的。小助手也会发？
币修客梅国栋 01:38:41
不是晚上要加班，我接完他了之后他。我这一周又要健身。然后晚上还不让我睡觉？然后白天我还得。看着他家的装修。我快死了是。总以为我。不是我咋感觉你们对我他妈的处对象更感兴趣**？
币修客梅国栋 01:39:25
我那前对象100斤。一米65。
币修客梅国栋 01:39:49
我靠等我结婚全全全的人去行我努力！补阳。濮阳？我从来不避讳说我是哪的，我是濮阳的。河南濮阳。普通话是河南濮阳？没吧，还在卖？他卖的大多数都让其他的机构给接走了，要不然他早就砸到2万了。
币修客梅国栋 01:40:29
我对。现在几乎是全职吧？ETF肯定不会全接，他要全接的话，他接不到便宜的他又不是**。
阿白 01:40:55
我看一个项目就是有一个项目发群里了。它汉语翻译叫太古。他基础的。
币修客梅国栋 01:41:03
有没有可能你们看到这个项目第一次看到项目是我发的？
阿白 01:41:16
还没记得你发过项目发过吗？
币修客梅国栋 01:41:19
我肯定发过。
阿白 01:41:23
然后那我没记得。这个项目以前说过是什么？
币修客梅国栋 01:41:27
对他的那个这个他的叫什么来着？V一跟VR都给奖励了。所以V当时V三的时候。我就跟我就在群里说过，我说要做这个要做。
阿白 01:41:45
现在已经V六了，第六个测试网。已经结束了。
币修客梅国栋 01:41:53
再来。你看我发的时候的时间。
阿白 01:41:59
那你把你调你发出来那个时间调一下。
币修客梅国栋 01:42:07
你看我发的时间。
阿白 01:42:08
20。还没入群？现在是没什么机会了吧，测试网他已经上了第六个测试网已经结束了。
币修客梅国栋 01:42:25
最后的机会二级测试没机会就二级打新，谁说没机会了，机会多的是。
阿白 01:42:33
说刷测试网的机会没了。
币修客梅国栋 01:42:36
把测试网分为测试网跟激励型测试网。有些测试网你撸了没有什么用的？有点区别，他所有的测试网都给钱。有的是给AFT，有的是给钱。
阿白 01:42:55
你前面录的这两个是给了NFT也给了给了钱了。
币修客梅国栋 01:42:59
我不是NFT，那次我是V三V三给的是B。他没啥东西没给我。
阿白 01:43:06
他不是。他不是还没生吗？
币修客梅国栋 01:43:10
他没上币，未来估计是V三可能会给币明白吧？
阿白 01:43:11
他说。对他说。他说这个季度一是要上主网在B上发布。
币修客梅国栋 01:43:24
对我就等着福报，我就我没说我曾经发过几样东西说我说有福报。我当时发过推特。是不是后来有福报了？一根泪有福报我也发过，现在还没发币。我只要写某某某有福报，这种项目是必抓。明白吗。
阿白 01:43:49
现在还有什么必发的项目还能？还能刷一刷吗？都没了，都已经刷的差不多了。
币修客梅国栋 01:43:57
不是你要这么问就有点渣了。每次我讲完都会问还有什么项目能刷吗？一个链你刷了吗？
阿白 01:44:06
发了。
币修客梅国栋 01:44:08
刷了你质押了多少个？
阿白 01:44:11
增加了一点。还有哪一个你你？推特里边？注意。
币修客梅国栋 01:44:28
我平常在群里边也会发。禁言群我就发，我都发过。
阿白 01:44:35
今天群大部分都low了。
币修客梅国栋 01:44:37
那就行了，那就行，你只要撸完我，那你就这么说，你就撸完我给你发的那些项目。
阿白 01:44:38
感觉他产品好难录。
币修客梅国栋 01:44:46
福报就不浅，明白吗？
阿白 01:44:53
是因为我录的后边我总感觉这个项目就刚才说的。好难撸。那也没有什么。特别好的中文教程。
币修客梅国栋 01:45:04
不是，那你有没有想过他好撸的话，你为什么会有福报？
阿白 01:45:10
不是我就反问一下，你们录的时候也是这么难录吗？我怎么感觉撸一个这毛？妈的一两个小时都过去了**还突然弄不明白！
币修客梅国栋 01:45:19
不然。撸毛本来就是属于技术性的工作，你以为简单？
阿白 01:45:31
你说这34个小时都是很正常的事情。
币修客梅国栋 01:45:35
刚开始做的时候肯定是难，就是因为没有教程你知道吧？我发的很多的项目。Stark也一样。那个项目就很难撸。
阿白 01:45:52
小东西我感觉后面。创始人是王东。里边有一个中国人。
币修客梅国栋 01:47:13
接着win。我跟你说前期又卡又贵后边。增速了，你要是后长期录的话，你就会发现它后边没这么慢了，不卡了。一根那我在P买了十倍杠杆的一根那边的。地归零指路机。为什么不可以？
吉米 01:47:46
我问一个问题。没人问。下一个C是谁？
币修客梅国栋 01:47:54
下一个税是谁？只有一个。为什么有下一个词？
吉米 01:48:07
能走出是。
xx 01:48:07
好。
币修客梅国栋 01:48:11
我告诉你，我下岁我告诉你下一个岁是谁，下一个岁还没法比的allow。你信吗。说这种问下一个是什么，比如下以太坊是什么？下一个大饼是什么，是没有意义的，因为B这个东西。它一个币跟另一个币的技术面跟什么面都是不一样的。每一个面都是不一样的你你说它下一个是什么？你像税税到现在还没十倍？你问下一个索拉纳，我还能回答你一下。要是能确定我靠我都直接卖房了，我直接所有的币我都说了。
阿白 01:48:59
对问这个问题不是又违反了你不做预测吗？
币修客梅国栋 01:49:01
我这。你做预测对我来讲是一个非常愚蠢的问题，为什么，因为你做预测，你就要承担预测错误的结果。错了。我愿意。放弃可能高昂的利润来获得。更高的成功率我们没必要去冒险。那假如说哈，你回到几年前？有人告诉你EOS的技术特别好。你怕买卖房说哈的EOS？
币修客梅国栋 01:49:49
咱们干的是增加自己成功率的事。咱们干的不是说猜测的事？
币修客梅国栋 01:49:55
群里边经常有人在私聊的时候问我一个问题，你知道吧，他说东哥这个币你看到哪？说实话，这个答案有些时候我是没办法回答的，你像DYDS。我能算出来他的每年能挣多少钱，我算他牛市的时候的PE我能算出来。但是你中间万一出事了？万一DYDS整个链崩了，不是整个链崩了？它是不是可能会归零？我只能说我通过我的策略规避掉这些风险，那我拿一部分。假如说他。有了高昂的收益，我那我挺爽的，我不愿我不挣我选择不挣那么多。我也不愿意冒险。
币修客梅国栋 01:50:42
确定性的东西。没有一个人会去说东西一定怎么怎么着的。你现在QL敢这么说？哪些大V敢这么说？
币修客梅国栋 01:50:55
对。动态的市场是没办法。用当下去判断的，所以不要下定论。千万不要下定论。有一本书是你听我说完有一本书，我真的建议你们看一下，也不是一本书有一个论文。
阿白 01:51:07
东哥。
币修客梅国栋 01:51:15
是前年和大前年。两个经济学诺贝尔奖的两个获得者，他们写的文章叫。投资的叫投资的随机漫步，这句话讲的什么？他说在投资市场大多数的情况下。资金也好，或者是什么这类的资本也好，他们是有一个一定的随机性的。这种情况下。你是没办法做到一个精准的预测的，如果说精准的预测，那就不是金融市场了。但是。实际慢不那么。你说。
阿白 01:51:58
我想问。你给比如说现在入圈不久的人就在这个时期。对时间分配，比如说时间还是蛮多的，时间分配是怎么分配，比如说。我看项目的时间。长一点还是看一些？比如说这种链上的数据，比如说链上的做市商。基本面多一点，还是对某个项目？花的时间多一点？多一点。或者怎么分配这些东西？
币修客梅国栋 01:52:31
是这样的！是这样的，它这个分配首先就是。这个每个人哈，每个人的时间是不一样的，假如你是O in的状态。O in的状态那么首先一点你先做到的是？你有一个赖以生存的工具，你包括我！我现在我账户里的钱我几乎是不动的，我为什么要讲课？说实话，为了吃饭。我说的很直接，我就是为了吃饭。因为我账户的钱我不想动。我如果说动了的话，我其实抗风险能力就巨差，你知道吧？你现在能做的是？能不动你账户里的钱就别动你账户里的钱，你尽可能的去降低你动你账户里的钱，这件事这是第一步。在这种情况下，你有一个稳定的，不耽误你时间的，能给你带来收入的好，这是第二步。第三步，在这个空投也还有学习也好，学习这些基基本面也好。或者是说和研究链上也好，哪个更容易学习，因为牛市。马上就要来，那么这里边儿空投是最难学的。
币修客梅国栋 01:53:52
空投是最难学的。你的时间不像那么充裕。不像我这么充裕，空投我是建议不要学的，那么你就研究二级跟做市商，这个是最显著的，能给你带来利润的。你就最显著带来利润的。到了这一步。好，你想说更进一步研究链上。链上也简单，有复杂版本的你像我教你这一大堆工具，其实就是复杂版本的简单版本的magnon。帮你分析完了。你睁着眼买闭点卖就行了。
币修客梅国栋 01:54:32
这两个里边空投是最难学的，但是空投的利润是最高的。空投的利润是最高的。只要有一个福报，你可能就会获得大量的收益。咱们群里边？咱们群里边有一个帅哥叫henry？你都平常都见他聊过天吧，他平常是不是门不吭的？
币修客梅国栋 01:55:01
他是有一次在听。Twitter的space的时候。我讲了一个项目，讲了项目叫阿倍。人家也正好赶巧了，我当时的RB厂全让HOP给我全军覆没了。人家听的那段时间正好什么隔离什么的都做的好。
币修客梅国栋 01:55:25
人家。阿贝爽撸了1000多万？人家有技术。那技技术的底子是码农。人家有技术的底子，或者人家手底下有码农。能做的这些？短期内能给你带来最大利润的nelson是一个链上工具就是查smart money这些东西比较贵，不太建议你们买。买了之后你们又不会太用，不太会用。尽量不要买，或者说你们一起集个资买一个一个月一人九个人一人花个100刀买个账号。用就行了。
币修客梅国栋 01:56:09
甭管是土狗也好，甭管是链上一些大的那种币种，他们里边有一个smart money。就找聪明钱？你跟着聪明钱买就行。巨简单。这个时间这就是我的一个时间搭配就是我给大家的建议的时间搭配。
币修客梅国栋 01:56:30
确实闲的没行，你的你基础学的已经没问题了。你开始做撸毛，那么撸毛里边？怎么做你你做完鹿毛，你对这个币它未来的赋能。包括币，未来它也在技术前景，你都门清了。我为什么也讲路毛其实很简单，路毛是你。学习。新技术的最好的一个东西，最好的一件事。明白吧，你包括不乐，当时撸毛，你假设你撸毛了？你就知道博乐它有一个新技术。传统的你买AFT它是包以太坊包裹的以太坊付钱的啥意思？我现在我要买猴子。我是直接用以太网是买不了的，因为以太网是gas。我需要先把以太坊包装成W以太坊。再用W以太坊去买A。它本质上是用了一个W。以太坊的这么一个池子，那不乐他不用池子，他用了一个什么池子，他直接用了一个属于自己的池子。你用以太坊都直接买他在池子里边进行一波兑换而已。然后获得积分。你就知道你知道了之后，那么博乐它当时的这个价格你就能很清晰的了解到他为啥当时能用这个价格，他为啥他能录多少积分，你都门清。
币修客梅国栋 01:57:59
你包括一根链，你现在你们大多数人知道一根链这个项目虽然是我讲过一根链它的收益是什么？你了解它的技术是重质押了，那我就问你重质押给钱吗？你能给他白重重置压一下？他如果说给其他的项目是提供安全性或者是提供什么的去他。他能不收钱吗？它在你的答就是SDST以太网上它。他又给你加了一部分的利息就是高于5%的利息，这就是重质押的未来。
币修客梅国栋 01:58:33
能挣很多的钱，你假设你你有以太坊的话，你肯定要选重质押的。通过你就知道币啥用，你就知道这个东西有什么前景，你就更容易对这个币本身。地价什么的更好的去理解？明白吧。
币修客梅国栋 01:59:05
你超过一个一代，你也是大。从赛道给大户准备的。这也不全是那大户到时候开个池子让你质押到他那不一个项吗？那一代房是不是给大户准备的？
币修客梅国栋 01:59:33
32个以太坊谁直接有32个以太坊。刚开始炒币的新人有32个以太坊吗？
awaking 01:59:58
东哥。一个项目我看着。它里边有积分，它是需要反复的。存取吗？刷还是存上之后就不用管？音乐你之前没有抢到额度吗？
币修客梅国栋 02:00:16
什么。
awaking 02:00:18
你说的L？他需要反复的去刷撸的时候。只需要把以太坊质押里面就不用管它了。
币修客梅国栋 02:00:23
不是。就指甲里边给你积分。
awaking 02:00:29
他这个积分只要从你这家里边，他就按时间给。
币修客梅国栋 02:00:34
对。不是你要按次数重复质押的话，它哪有这么长时间。他哪有这么多次机会。好不容易开一次一大堆人冲。
awaking 02:00:51
那这一次开放的这一次看样子也是很。
币修客梅国栋 02:00:58
我告诉你在。第一次的时候火爆到。很短时间就没了第二次！给了好像是一个小时间？这个项目，其实大多数情况下好多那些。这个QL也好，好多那些人他都不知道这个项目有多**你知道吗？
awaking 02:01:29
那现在再去做质押的时候到1月二到2月5号吧。
币修客梅国栋 02:01:34
2月5号。
awaking 02:01:35
等于做这家的时候。那现在这是优势不是太明显了，是。比前面那些？他不是有积分，应该落后很多了。
币修客梅国栋 02:01:47
不然。
awaking 02:01:52
你是这种项目你你建议？
币修客梅国栋 02:01:53
我就问一个简单的你之前撸没撸过铁鱼？
awaking 02:02:01
没有。
币修客梅国栋 02:02:02
当时的铁鱼第一期能挣钱，第二期能挣钱，第三期不挣钱。那肯定越往后你撸到的概率越小，这不用猜。
awaking 02:02:18
那现在你建议撸几个号合适？
币修客梅国栋 02:02:23
你要做几个精品号？
awaking 02:02:26
你的现在这个阶段的话，主要是做精品号就行了？
币修客梅国栋 02:02:30
你看像这种积分制度肯定是要做精品号的。
awaking 02:02:36
还有对之前发的好像也是积分的群私。
币修客梅国栋 02:02:41
如果说。你把以太坊分成他妈的十个。或者说把两个亿分成他妈的20个也质押进去不就行了。样就多花点。
awaking 02:03:02
它这个质押的时候直接用那个ETH去质押就行了，不需要用什么在里边身上的质押出来的给的那个叫SETH好像是。
币修客梅国栋 02:03:11
你是不是之前没质押过？
awaking 02:03:13
妹妹妹。
币修客梅国栋 02:03:14
去看教程去。
阿白 02:03:19
峰哥不太回答问题。
币修客梅国栋 02:03:19
我都讲了这么多次，你现在问我以太坊能直接质押吗？
阿白 02:03:27
对。上那个油管搜一下，现在教程变天都市。遍地都是。
awaking 02:03:35
谢谢，因为之前。比他好像少一些。站着。都在撸其他项目我还站着。
阿白 02:03:42
对。
币修客梅国栋 02:03:43
气死我了。
阿白 02:03:46
我就知道你越回答越生气。
Neal 02:03:46
正好说到这个了。东哥问一下。
币修客梅国栋 02:03:51
不是。
Neal 02:03:53
不是2月初就要又开额度了，然后大家想去抢，然后我看到他开了一个新的可能之前开的没注意叫。
阿白 02:03:58
月9号？
Jones丶 02:04:01
加一个layer上去增加会议。
Neal 02:04:04
SWETH. 一个新的项目，这个新的项目我看了一下，融资有问题不大，就我们去先把ET加到这里头，然后拿出SWETH再去追加到一列是不是？比较合适一些。
币修客梅国栋 02:04:21
那肯定双双刷肯定合适。
Neal 02:04:23
双倍积分吧！对。拿双份空投。
币修客梅国栋 02:04:27
对是你原先out layer不是也是刷刷刷出来的吗？
Neal 02:04:32
这个SW就是这个项目叫。你看过吗？安全吧！
币修客梅国栋 02:04:39
还行，我不能说它绝对安全还行。
Neal 02:04:43
因为其他几个都是老的，就只有是新的。
币修客梅国栋 02:04:43
我排名前几的也是。对。对。
Neal 02:04:48
老的就没空投了，只有这是新的，还能够再博一份他的空投。
币修客梅国栋 02:04:54
对。当一个空投的时候，问的肯定我告诉你，我已经预感到了，我肯定要再被踢。记一次。没必要。2月份没上线了，我就问你有积分没有？either either fine也没给，也可以，就是你双刷。看你双选择双刷的是哪一个？反正好多都没我好几个都没法比。Outlier只是先翻了而已。
币修客梅国栋 02:05:35
最后一个问题我刚才我听了，现在jones都给我开始给我讲粤语了，我靠。这样子。
Jones丶 02:05:46
什么什么是我吗？
币修客梅国栋 02:05:48
对你刚才那边都开始讲粤语了，我靠。
Jones丶 02:05:51
我开了抱歉，我刚那边开的。可能按错了，不好意思。
币修客梅国栋 02:05:57
我听了半天没听懂没事。
Jones丶 02:06:01
那这样的话，其实作为第一次质押，你直接压大于以太坊，其实你也算是能追上第一第二轮质押小于一个的那批流量可以这么理解吗？
Jones丶 02:06:16
就你还是能跟得上，就是你的量不能太少。就可能大于一个，看起来它是一个空投概率比较舒适的一个点20%。20多。
币修客梅国栋 02:06:29
对。
Jones丶 02:06:33
对就大概这样。
币修客梅国栋 02:06:36
积分跟质押数量你质押数量是为了获得更多的积分。
Jones丶 02:06:43
那他有梯度显示吗？告诉你多少个以太？包含。多少个积分？
币修客梅国栋 02:06:51
不是。有你直接质押的时候多少个能每天给你多少分，你自己能算出来的？
Jones丶 02:07:01
它是直接的一个。越多越好，而不是一个梯度的。
币修客梅国栋 02:07:06
对。早期的机会不去聊你废话肯定是早早就聊聊影先。
Jones丶 02:07:07
Ok. 
币修客梅国栋 02:07:12
肯定是领先，那这项目我就别的不说。你比别人早就咱们群的人，老老学员哪个不比别人知道的早，那不一样，不领先人家吗？
Jones丶 02:07:17
那这。信息领先就不知道有没有冲进去了。
币修客梅国栋 02:07:30
光信息领先有个弹用真的是没事，咱们社群有个最大的问题就是。
币修客梅国栋 02:07:36
拿到信息了之后。自己不去查自己不去搜光，等着喂饭。我说你搜一下教程多的是。连这一点他都不去。就跟刚才一样问我一个问题。那我能不能直接用以太坊去质押？你打开看一眼起码？
阿白 02:08:00
..后边能不能整理的口？
币修客梅国栋 02:08:04
服了是。行，那今天就到这，然后明天咱们讲明天那节课讲套利哈，那个套利听完了之后。你们可以直接？把你们的学费挣回去了。
币修客梅国栋 02:08:18
套利是。简单且容易挣钱的一个方法。