币修客梅国栋 00:00
然后今天还是跟之前一样。咱们把整体的给讲一下，然后先讲一下整体的这个本周的一个行情，本周的行情是这样，这个本周的行情，这个有一个很明显的两个特点，我买了两个特点。第一个是本周的以太坊跟BBC的汇率是走强的。山寨季就是开始第二个，这个热点就是AI跟魔音先说一下这个宏观流动性，上周有一个会议，就是美联储鲍威尔？然后说了这么一件事，他就跟这个叫什么来着。跟打太极一样，我们今年可能会加息，我们要加息，什么时候加息了没说。说白了，就是把预期留给市场，给他们一个操作的空间。
币修客梅国栋 01:04
也从这个能看出来什么来看出，那么美联储在这么一段时间内，它是。不急于加息的，那包括美债的收益率也下降了。美债的收益率下降是什么？大家对降息的预期很足。是很足的，十年期的美债的收益率很低。然后美元也跌了，然后美股在上一周的时候大家看到的，实际上美股有回调了，美股有回调，然后BDC在上周的时候回到了一个新高的位置。4月份减半，那么BDC在减半之前它到了一个新高，这个非常像时间非常像15年那次就15年那次。他就是在15年那次还没有。正儿八经减减产之前它就涨了很高，然后我大概给你给大家说一下，现在资本的流入量，每天之前咱们10月份的时候说这个10月份的时候咱们流入的是十亿？现在资本的流入量每天是两到三亿。每天两到三亿。明白吧，链上每天两到三亿的资本净流入量，说白了。什么意思，就代表整个市场现在都是在进钱的状态。都是在近前的状态。明白吧，所以大饼这一次回到这个前高之后比前高还要高。这是一个很正常的现象，包括稳定币的市值又环比增长了2%又环比增长了22%之前经常给大家讲的MVRV这个数据，对吧MVRV。
币修客梅国栋 03:02
现在是2.8明白吧，现在2.8以前说了一，一是。特别底的状态。这个六不是3.7，是大家都基本上。六基本上大家都是一个逃顶的这么一个状态，那么现在什么，现在它是2.8，依然是属于一个中间的这个位置，一间是一个中中间的位置。
币修客梅国栋 03:26
然后这周为什么以太的汇率发生了一个变化，最核心的一个原因是。这周大部分的资本流到了以太坊里。进入的资本是流入了以太坊里的明白吧？本周你你能看到的是什么？你能看到的以太坊的汇率，它有了这么比较大的个涨幅，尤其是上周末的时候其实有一个比较大的事情，这上周末的时候大家看到那个行情是什么？行情从他妈一从。一直干到6万9基本上把空军给报完了，我那时候还在群里边发了，我说，你看现在基本上就是没有空军了，说白了就是把空军给报完了，就是空军给报的干干净净的。
币修客梅国栋 04:15
那么这次这个现货也是这样。核心原因就是ETF ETF我曾经说过这么一件事。ETF在发生的那一刻可能是利空，但它是一个长期的利好，它每年能进来大概。890亿美金左右就是每年ETF带来的价值大概890亿啥意思就是每天平均美元进来的钱进到。BDC里边的钱大概就是每天两亿平均两亿，这是对。现货ETF的这么一个预期。
币修客梅国栋 04:53
然后这里边有个核心的那句话，短期只有两个币的虚实是超过了大饼的，一个是AI，一个是毛阴，它是超过了大饼的，那么其他的70%的山寨币都是输的10%的哈，尤其是BDC到了前高了之后又回调了。高位的杠杆基本上被清的干干净净。干干净净，那么历史规律，那么根据历史规律，咱们说，资金一般是什么样的一个顺序，资金一般是一个什么顺序？资金的顺序一般是大饼以。
币修客梅国栋 05:32
蓝筹最后是魔音？现阶段就是进入了这么以太时间，这为什么在头一段时间大屏上涨了之后。我让大家疯狂的进以太的核心原因。我让大家必须得进。
币修客梅国栋 06:03
我接接接着用电脑，然后这就是关于本周的大饼的这个行情，那么。
币修客梅国栋 06:25
这就是本周的这个大饼的这么一个行情，所以说大家现在再来问我这个我现在我能不能进一态，我会告诉你一句话能进。不要再问我现在还能不能买一台能进？
币修客梅国栋 06:44
然后上周咱们讲的以太坊的TVL是多少总的公链TVL810多这周已经到了956了。956了，上涨幅度特别高BDG？从6万91步回到5万9然后又涨到六万六六万七六万八六万9。公链集体都涨以太坊。链上一旦网链上的TBL一个涨了71%个涨了87%。啥意思，现在以太坊的钱要比原来多好多了。好多了。当然，BTC增长的最多，因为BTC量上原来少。涨了777%。777其他的平均都在30%以上，那么这个就以此来说什么，一次来说就是现在的这个状态就是什么？现在这个状态。大家进入到了一个状态，就是以太时间，那么以太时间。只要是有以太相对的，以太上面的生态就会起来，包括咱们之前讲过的uni？大家记得很明显的一件事我说了uni肯定是不会通过的。他说他不是第一次两次了，那最后。提案确实没通过。这个提案确实没通过？很简单。讲wind mil。H六Z这些大的机构会让你通过吗？会让你通过吗？他通过了，反而是利空，本来没多少钱。还他妈的分了一分卡上证券了又得罚款。不知道。
币修客梅国栋 08:34
这本周有几个土狗比较明显的就是一个WIF WIF，它半年涨了多少钱，这个不是新币。它不是新币，它是个老的土狗，这个老的土狗在。半年时间涨了1000倍，这是索兰纳什么的，大家为什么说搞这个项目之前发生过一件。就是发生过件几件比较那啥的事儿。对。发生过几件别的事，当时有个大户买WIF在哪买的，在街头上买的。
币修客梅国栋 09:13
机头这个大家都知道哈机头大家都知道这个项目是索拉纳上最大的流量聚合器？结果。他有bug你知道吧？GOP它是有bug的价，什么比？机头有bug你知道吧？那个bug是什么，它可以就是索拉纳里边的交易是什么？类似于那种捆绑包的那种方式，就是你比如说我先执行a先执行B？它是使一种捆绑包的方式。这些夹子就利用了索拉纳的这个聚合器的这个机机制，疯狂的在链上夹，当时把那个大户给夹走了几百万。所以很离谱，很离谱。
币修客梅国栋 10:03
那么这里边这次还炒的是什么，还炒的AI，因为达大会是3月18号开。包括AI板块的FETAISINDR？A R K M我不觉得它是它也给弄到里边了，包括a R。基本上都反复炒作。这个项目这些项目，我给的建议是，如果你现在拿到的是AR项目？那一样是炒热点，你包括这一轮的AI为什么上涨？因为英伟达大会？AI大会那下个阶段还想再炒一波，那怎么能这一波的热点下去了，然后等。懂就是等！然后等什么？等到。它的价位相对低的时候用策略买进去了，然后等拆的GPT五这么简单，就是炒，就炒。
币修客梅国栋 10:59
还有一个小B就是这个a EVO对吧，AVO为什么这个AVO大家之前是来干什么的？之前，他是给。它是一个币换的币叫RBN对吧？RBN这个换换吧？那这个B，原先的这个项目，这个现在做发的这个B叫a EVO，这个项目投资商很牛逼的。
币修客梅国栋 11:25
Dragon fly不用说coinbase不用说？他这次用的是什么，用的是OP的stack就是他自己做了条链。然后CDA对吧。CDA然后做的这个订单薄的这么一个作用，它这次就是换B了RBN这个B换成了AVOB。所以来讲？RBN在短短的这一一两周之内，它涨的也比较多哈。很简单，大家都是在赌换币的。大家都在赌换币的。所以关于这些小B的，大家都知道这周发生了哪些事。最后发发生了哪些事哈？然后以太坊在这一周里边，它有一个最新的这个会议哈，最新的会议现在聊到哪了，就是它每两周以太坊的核心会议，每两周是举行一次的哈，这次它是第一百一百二十九次电话。129次电话。主要就在room里边聊的就聊了一下。
币修客梅国栋 12:35
关于以代仿的共识层的更改？过对于对共识层的更改，然后里边就是有几个代码更新了。就是一个是EIP7459对吧EIP七不是7549。7549主要是做的什么？主要是做聚合投票的啥意思就是为了增也是增加以太网的这个速度也是为了增加它的验证的，也是增加了它这个速度。
币修客梅国栋 13:10
还有一个是7547对吧7547。7547其实就是规范，主要是API的。主要是API跟验证器的。还有一个是EIP7251对吧，EIP这个7251那7251是主要是管什么？主要是管密钥的哈，主要是管密钥的？然后基本上也就是说为了未来的这个解决未来的这个为了未来的对API的一个标准化吧。VPI的API的这一个标准化？
币修客梅国栋 13:54
基本上也就更新了，这些基本上也没啥更新的。就说一个现在有几样东西？现在有几样东西大家是可以关注的，现在之前都有人问过。现在都有哪些项目上了币安的合约，但是没有上币安的。对没有上币安的现货的，那么咱就说什么样的情况下？什么样的情况下，他上了必然没有上现货。币安没有达到的，我就是先上币安有什么要求第一？必然必须得是一个这个怎么说来着，必然必须得是一个最大的控制者。就20%或者百分之最低10%最高30%可能40%那么是在必安手里的这种情况下，他一般会上现货。
币修客梅国栋 14:53
那第二种，就是说什么，它有现货的交易量。这种一般的话会上现货，第三就是说这是必然投资的？那这些币分别未来上边的这个预期分别来上边的这个预期。首先第一个rats魔音龙头它是个社区币。Ks power板块。翻了很多倍，也不必说了that？Za，我觉得是可以关注的哈za首先第一，它也是个公链哈，咱们都说过公链在大多数情况下。这些项目。整体来讲的话，到公链它在后期的话涨幅都还可以的，除非像EOS那种**？你像zata的话，它本身也是一个公链，也目前来讲的话，流通的市值偏低，大家可以关注一下。
币修客梅国栋 15:53
第四个是end RWA的，那么本周其实涨的比较有一个涨得比较多的币，MKRMKR涨得相当不错。MKR涨得相当不错，所以说大家可以关注一下大家关注，虽然它涨了不少了。可以关注big time？在big time这个游戏。咋说，他这个狗装不是特别靠谱，就是稍微大点，他就卖币。
币修客梅国栋 16:19
ORBS。中心化的云，最中心化的云。最后还有第。七个它叫什么叫token？Frocky发出来的，那么它跟frocky的这个币就正相关。如果说frog frog的币在那天忽然涨了。那你要密切关注一下token这个币，M AVI a对吧？game就是说区块链版的部落冲突，它跟你可以把它跟big time放在一块。对吧ETHW对吧。ETHW这个就现在就纯粹的就没有量了，这个就不用关注。BSV BECH的分叉B跟B他们有仇跟BI有仇。
币修客梅国栋 17:06
当时。奥本通做项目的时候。CC是特别反对的，然后跟这个BSV就是当时奥本通吵了一大架，他认为奥本通有人品问题。中有人品问题？都说了，我会坚决不上你的币的，我坚决不会上你的币的。
币修客梅国栋 17:30
这就是关于。上了合约，没有上现货的这些一些基本的逻辑。我群里发了我群里发了。这里边可以关注的一下就是这个B，然后整体现在大家对。这个预期哈对降息的预期哈基本上确定在6月份比较多，5月份大概率不会降息。5月份大概率不会降息。所以你如果说。目前来讲的降息，不按照5月份你要做波段的，还是那句话，我不太建议你们做波段。那在这种情况下的话。那6月份有个加息降息预期，那么在6月份之前的话搞一些defi还是没问题的。包括这次的用你改了个提案。就干了三倍，很简单，就是因为他们原来跌的太多了。
币修客梅国栋 18:46
大家还是需要关注一下的？目前来讲的话，以太坊的这些生态里边。TVL高于一亿的，有131个里边增幅最大的是B。bedrock包括LRRT对吧，LRT就是一根链那一堆。那一堆东西？那这里边哈咱们之前讲过哈。包括逐梦之前说过说这个里边的YT里边这个YTYT目前是一个低估的状态，算过我算过目前来讲的话，里边的YT是一个。这个低风险的这个东西低风险的这么一个东西。
币修客梅国栋 19:37
目前TVL最高的还是LSD赛道？那么rest，现在就在短短的两个星期内干到100亿去了。然后基于resting的LRT赛道也50亿了。也50亿了就很离谱哈，很离谱。那么大饼的预期减半时间是这一天？
币修客梅国栋 20:11
这一天就是大饼减产的时间。2024年10月。那就是4月19！10月十4月19号包括defi这里边最最近的我之前说过哈牛出来了，大家要买defi那么defi在这一轮你可能说没有某些公链上涨得多，但是。有一个最核心的点defi是普。现在基本上所有的defi在我说。你要是来了之后都是上涨的状态。大概都是在两到三倍整体。大概都是在两到三倍很稳的。很稳的。
币修客梅国栋 20:52
然后这周这还有这个整个2月份吧，整个2月份融资这个融了七亿美元。融的最多的是一个。第二个是flare？这是融资第二？这是融资第二？融资第三挨着点。融资第四。融资第五是meta street。你就想就这里边。一出一个L，这都是咱们之前明确关注的？这证明咱们的阿尔法能力相对来讲非常强的。所以上周也好，上个月也好，以太就是大饼的这个生态进入的资金是有点多的，大家不要有偏见哈，可以参与哈，但不要说大家一定要明确一个关一个东西就是。风险越高，利润越高。那么相对来讲利润越高，风险越高。
币修客梅国栋 22:28
大家要？这关注一下的？咱今天要讲一个币，目前还没发。目前还没发项目？是最近的最大的毛。最大的一个毛毛是叫什么叫warm？它这个B叫W？他总共融了多少钱，总共融了是2.25亿？那好，咱们就今天还一样计算它正式的。
币修客梅国栋 23:07
机构成本价？机构成本价。我基本上每次我就当着大家的面算哈，然后开始投屏。谁的麦没关？代币经济学。你看译文素兰代币经济学。好。他的代币经济学？总量总供应量100亿。总供应量100亿。
币修客梅国栋 24:16
总供应量100亿？这个当然了，他之前遭受过一次攻击哈，遭受过一次攻击，亏了3.62个亿。好2023年标志性的新闻哈！标志性的新闻2023年的11月份。以25亿的估值融了。2.25亿的美元融资，它的机构成本价就是0.25，这会算吗？这就会算了？
币修客梅国栋 24:49
那好。机构成本人就好算，这机构成本人就好算。里边5.1%节点守护者17%社区活动已启动。31%生态孵化百分12%的核心贡献者11.6%？那么。里边总共多少个，总共是有40万个钱包？36万这39万7704个钱包？那这里边？这里边占总供应量的6.17%啥意思？你从第一天你就要算一个东西，现货的交易量。什么时候跟这个这量大概就是六亿多了，成交量大于六亿多了，你可以第一次进了。
币修客梅国栋 25:51
那么0.25对吧0.25是咱们算的第一种价格？算的价格，这里边还有一个比较离谱的啥？Discard用户给。discover用户给？PYTH质押者给。摩纳德社区的PYTH质押者也给。包括这一次给大家一个最简单的叫什么叫大毛质检？大毛质检。他这个项目他是做什么的？好初始流动量。18.1亿枚。18亿十吨一枚，那还是那句话。那句话，按照机构的估值，25亿的市值来算。它的价格这里边算的比较清楚，开盘价1.38。这个W开盘市值可能来讲是最比较安全的，这就一个价格了。但是它大概率不会到这哈，对大概率不会到这哈，这是。现在有两个价格，一个是成本价。
币修客梅国栋 27:13
成本价。0.25。机构。胎盘。这样。一点儿三八。这是两个价格了吧，这是这两个比较安全的价格。好，那第三个价格是什么？
币修客梅国栋 27:31
第三个价格。看它的衍生品，看衍生品的价格，那这不是跟看它的类似的成成品的这个价格，目前来讲，跨链市值最高的是M。
币修客梅国栋 27:59
不对没得，我是没得清。这家老牛逼了。对。当然这个还出过事哈，这个还出个事哈。按照他现市值来算，按照他这个市值来算。那句话，流通算流通总量算总量？它是总量是123？一亿总量。一亿总量**还？卧槽，这还不能拿它来算？不能拿来算，现在跨链市值最高的是谁？
IvanYeung 28:52
现在没有级别的。
币修客梅国栋 28:52
现在。
IvanYeung 28:58
跨链桥。唯一能拿来还相对可以拿来比的就是excel axl。其他都很都是小项目。
币修客梅国栋 29:06
A. S. Any swap之前也是最大的。那你总共量也是以五到五亿？**他现在没有竞标的产品？
IvanYeung 29:23
你其实最能竞标的是layer zero，但是没发。
币修客梅国栋 29:24
就没有竞标的产品它？他现在出来就是出来集龙头，我靠。
IvanYeung 29:33
Er excel也才12亿的market13亿的。对13亿的。MC。也不是很大。
币修客梅国栋 29:47
对那他对照目前就已没有意义了。那么目前大家就按照这两个价格，那还有这里边就有一个比较好的计算方法就是什么？目前最安全的是1.38成本价是10.25，那你可以看一下它大概是开盘价是成本价到五倍。成本价的五倍哈，按照机构的平均投资来看。平均楼次来看也是五到十倍左右，是开盘时候的大概价格。那句话，这个币。1.5刀以内都是安全的哈，但是它开盘估计就会在像我们刚才说开盘大概率是在四刀左右，但是会跌。
IvanYeung 30:33
现在。市场就是提叫做？现在只给了1.6？不到。所以估价格是比较理性的估价格。
币修客梅国栋 30:47
开盘价是因为订单部是因为了割韭菜，大概率是会从四开始，然后一根针就下来了哈。这根针就下来了，所以这个币如果你拿到了空投了开盘四刀就卖，听见了没有开盘四刀就卖。不要等到跌到就跟先头两天那stark一样。这个开盘价高了，你不卖要等，那你要需要等很长时间。如果开盘四刀的话就卖。开盘一点五一点六。拿着。拿着就行了。
币修客梅国栋 31:25
然后这里边还有一个最核心的问题。那包括现在的空投？空投跟质押这些人。空头跟质押这些人。空投跟质押这些人他们拿到的是B，他们。拿到了这些币。干去了。干去了，还真有人统计了一下。那比如最近的是吧，比如最近的有个币叫GOP对吧GOP。
币修客梅国栋 32:00
那一般奖励者拿到了之后就有两个选择？出售二持有。二持有那么奖励为什么奖励，那很简单，大家为了录空投，为了录用户。免费代币肯定是跟外边有个传统的区别就是我为了激励用户来我这边。我为了激励，包括让他们质押。包括让他们来撸我的毛，其实就是为了增加用户的。其实为了增加用户的你包括GMS像？gmx持有它？这个很大程度上。有不小的拿到钱，这个币很稳定。很稳定，你像？那这里边就有一个就有数据，就是从ui开始的空头记？只有7%。7%的人。
币修客梅国栋 33:06
大概是我发到群里。等会儿我发个信息。
币修客梅国栋 33:28
图我发群里。啥意思。只有7%的人哈是保留着。代币的哈，只有7%的人是保留着代币的。剩下的人基本上就全卖了，剩下的人就基本上就全卖了，开盘就卖了。明白吧。就所以说你不要说我拿着一个币开盘了不卖的话大概率你需要等好长时间才卖，如果你选择你剩下的那个？我一般给大家的建议就是开盘，如果价格特别高，大家来讲的话。一定要卖的哈，一定要卖的，不要等到说。我又等着它涨上去了，那你是说你是长期持有者或者你是你这种情况下你才去考虑，你再去考虑我现在我持有这个代币，我为了。当为铲子，当一个铲子去考虑的话。这才是可以的，那么留存率还是比较低的，也就是说7%。只有7%的人流币93%的人是把自己的币给卖掉的哈。咱在计算的时候你就可以。很简单的计算，开盘之后大概有多少才能抛压？大概有多少的抛压？你就比如这次warm后？你觉得warm后？
币修客梅国栋 35:12
6%点几的66%点几的总共是百分之。6%按66%那就是六亿的币是空投的，那么六亿乘以93%。
币修客梅国栋 35:33
六亿乘。不能口算出来。乘以个0.9。
IvanYeung 35:46
五亿六。
币修客梅国栋 35:46
5.58。
IvanYeung 35:47
五亿六。
币修客梅国栋 35:51
5.58亿这个项目开盘了之后，大概的抛压大概就是5.58亿左右。5.58亿的抛压这些人是不留代币的。这些是不留代币的。什么时候开始回调？什么时候开始回调？开盘了，开盘如果价格高，它就会回调，因为符合预期。把这些人。他会把大量的代币去卖出的。那什么时候抛压降低，在没有，比如说我下个月。我下个月这个时候。在假设这5.58亿已经抛完了状态。那什么时候市场的？没有抛压制那么多？在下次。代币。没有大额抛压的情况下，就比如说他要这一次要释放1%了。在下下个月发生这个月他开了质押。这个月他开了质押，然后有一定的奖励，那这个时候市场上的买单就是增多的。那价格就会涨哈，那价格就会涨。
币修客梅国栋 37:07
牛市最大的逻辑就在于什么，牛市最大的逻辑。你要完全杜绝掉熊市原来思维抛压不一定带来跌幅的。抛压不一定带来跌幅的。它有可能在有刨牙之前它还会长。它还会长。你像比如说市场的流通量是50%。这个时候抛压1%？你觉得它会对影响对市场有多大的影响。光他妈做市商都能光做市商都能给你这个吃进去？大家一定一定要把。把这个事搞清楚，把事搞清楚就是什么？空投也好？包括这个这叫什么来着，抛压也好，不一定是坏事。不一定是坏事。所以这是大家要改变一个思维哈，改变一个思维，然后本周有两个项目是这个必安的是投资了的哈，这周的话大家要撸的话就撸这两个项目。你看给你们看一下融资报告。你看**。
币修客梅国栋 38:36
还有一件事就是OP融了8980万买了币。买了啥？对。买了四刀多的OP，你看连着币安投了多少个项目？包括。咱们挨个看。就不用说了，GPT发发了币了。GPD发了币？那好。是做？比特币生态的这么一个东西，比特币生态的东西。你玩铭文？他做了什么？开源的多辆铭文索引器。啥意思，以前的铭文索引是？非去中心化的，这是他最大的一个问题。这是它最大的一个问题，UXUY是去中心化的。是去中心化的？你假设你是五官明文的？玩铭文的这个东西，我认为还是比较，就是比较这个合适的你起码撸他的空头没问题吧？包括这里边。目前来讲就支持这七个链。目前是必然投资的。这个项目可以撸的哈，这个项目可以撸的。
币修客梅国栋 40:11
聚合器铭文去中心化你玩铭文的东西肯定是。还是比较有那啥的，第二个是做了个衍生品的。做衍生品去中心化的衍生品交易？衍生品协议套件生态设施。这是满足投机跟对冲需求的。满足对冲需求的咱们一样11样看它的文档。看它跟其他的有一些哪些区别，它做也结构衍生品生生态的。
币修客梅国栋 40:56
提供合成衍生品。说白了。我怎么怎么你们回头看看大空投这个电影吧，像对这种产品，你能有一个比较啥的理解，就是他把债务包装了之后再打包。打包之后再打包。杠杆投机，智能贝塔跟踪和阿尔法生成。稳定币永续合约和期权。
币修客梅国栋 41:27
流动性衍生品P。掉漆的操作性最终。操作性最终。第一阶段建衍生品？交易者。实体的。那它本质上？还有。DWF的这么一个概念。DWF的概念那么路线图。第一阶段。推出。加密货币外汇大宗商品的流动性领域，这是个币安投资的一个DWF，你可以这么理解。包括可自动赎回权证，一些东西，什么TGE时间表待定，那么目前来讲，咱们就是早期的阿尔法发现者。
币修客梅国栋 42:16
早期的阿尔法发现者哈！那么你看他现在需要？需要干什么？需要干什么？
IvanYeung 42:28
这个项目的现在只有永续合约因为我。我是撸jack的时候我就在这上面撸这个项目了。他目前。他总续合约的版本是跟GM类似的。你们可以考虑一下他的DLP。
IvanYeung 42:56
它的流动性。
币修客梅国栋 43:00
对这年龄化还可以的，年龄化41%。
IvanYeung 43:03
对相当不错，我反正我撸过一段时间。
币修客梅国栋 43:12
这是第二个项目，然后第三个项目。
币修客梅国栋 43:37
Go plus. 
币修客梅国栋 43:40
用户安全。
IvanYeung 43:42
对用户安全。
币修客梅国栋 43:46
全等API。
IvanYeung 43:46
这个估值必然给了1.5亿的估值，他融的时候。
币修客梅国栋 43:54
这可以平常的时候就使用查PC这些。是好东西。安全扫描。挺好的。
币修客梅国栋 44:06
用就行了。
币修客梅国栋 44:16
没啥说的，就成为他们的用户就行。最后一个全链游戏。
币修客梅国栋 44:34
那**怎么感觉又是他妈的搞个FT玩的？妈的，这是成长型nft吗**？我以前玩过一个NFT**贼。贼**NFT什么的。你们看过富江吗？
币修客梅国栋 45:22
看看怎么玩？
币修客梅国栋 45:26
往这看。
币修客梅国栋 46:10
反正这句话，凡是游戏的让花钱。就不花能免费撸就撸。
币修客梅国栋 46:46
卧槽，我没搞明白，大家可以尝试一下，我这英文太差，不太会玩。
IvanYeung 46:51
它有点像原先火过一段时间的，在苹果商店有的叫什么？类似像病毒的游戏。
币修客梅国栋 47:02
他叫细胞。
IvanYeung 47:04
对差不多。反正就是你要不断的合成出。定图然后。等于反正合成一次就花钱。我记得哪个？不记得是哪个生态？当时是。撸是不是好像是其中一个任务之一？是L。
awaking 47:33
你测试完的时候是做过游戏？
IvanYeung 47:35
其中一个项目之一，反正。可烂了。你脸上一堆的烂东西，现在是。
币修客梅国栋 47:48
你编投这个干，估计他妈的为了ID，为了就为了救了就为了ID，就是这个lunch pad不是lunch lunch。什么lunch pad准备的是。
IvanYeung 48:01
必安投了一堆游戏。我，我。
币修客梅国栋 48:06
一般都是一波他妈的后边就不拉了操。
IvanYeung 48:09
我说实在话。币安的这一轮的牛市里面。上它lunch to lunch bed。的项目？要对它的回报率要有修正，我觉得。就从目前来看看看BI投的。
币修客梅国栋 48:26
对。
IvanYeung 48:31
第一是老鼠仓很严重，第二是大家有看AA EVO A。这个项目5月份就全结束了。就急得不得了？项目方和VC和机构全部5月份全部解锁。
币修客梅国栋 48:50
那项目以前亏了三点几个亿？
IvanYeung 48:55
非常急。我会对BI投资的项目先。向下。修正倍数。
币修客梅国栋 49:08
他刚才问那个伊藤润二那个，我当时买了还买了个富江的NFT富江那个NFT就是每一个NFT你在游戏里边，你可以把富江切成八瓣，然后每一半的富江的胳膊头又能长出来一个新的富江随便带。基本上今天就是我说的。所有的内容就是到这儿，大家想问的。赶紧问一下。
IvanYeung 49:45
我补充一下P。最好的方式大家是会算，我估计大家都不会算。Handle现在稍等一下，我看一眼。Handle的在阿比床上的链上。的几个。不是所有YT你一定要看清楚。你你当然是指定某指定一个layer生态项目的YT。然后。阿比床上的这三个一个是rango efi clapped out。按照我的算法。目前是值得买YT的。但是YT会归零。你一定要清楚这件事情。
IvanYeung 50:38
然后。我的算法它即使归零了，我还是有正。回报率不是以倍计的而为，而是以百分之几？超过。这么说，50%的APY来算的。我的算的方式很保守。我每次算账都是以比较保守的估值。然后只是算了一个layer，我等于说一和的。空投的时候的价值我是等于他白送的，那时候有50%的。回报率。这对我来说我觉得合适。你们要买，你们就自己去算这个账？得自己算。
IvanYeung 51:32
然后以太坊？以太坊主网上的？会比。它的YT的价格会比IP上面的还要低，同时。最近guess很高，你的成本也更高。这是区别是所在？
币修客梅国栋 51:59
我给你们看一个有趣的图！
币修客梅国栋 52:07
我之前讲过清算热力图给你们讲个清算热力图。这是必安的哈，这是必安的，一旦保持它的强控盘！你就看金山热力图到哪一般都到哪？你再看它顶在哪？基本上都是刚碰线。刚碰线啥意思？这啥意思？你下次想要抄底现货的时候你就参考线。你就参考线？明白吧。你比如说你现在你回到了。3月10号的时候，你你看它这个线，你看这是24小时的。我说你看一年的。你看每次回调。基本上都压着线，看见没有？破了之后就上去了。然后再搞新的线？六个月的。现在就这波行情跟。
币修客梅国栋 53:27
合约的量。量能。它是很密切相关的一个。上个月。到了这个线啪就下来了。他就下来了，然后你再看24小时的。这是24小时的？他到这个点位他就下来。到这个点位它就下来。到那个点位它就下来。你想他下的话。他是。
币修客梅国栋 54:07
顶天了到这。以太坊顶天了，到这儿他又得上去。破了下一个。这都是筹码比较集中的地方，你觉得他会到这儿吗？如果说他到这最最最浅的时候。他基本上也是在。3800以下就是三千三千七，三千八以下他就没有报掉这些的。
币修客梅国栋 54:35
没有爆料这些是他爆料，这些人利润最高的，往上也是。网上也是网上爆掉爆到哪？也是报到位置？以太坊近期可能就是在4000。4000到。3800之间上报下报，因为这些它的清算地图里边，尤其是横盘的时候，它这些是筹码最密集的阶段。
币修客梅国栋 55:05
你可以你随便选一个B你们有想看的B吗？你有想看的币吗？BD CBD C不用看SSV？我看SUV有现货有期货没有？最低到这。然后最高。41。看看三天的。清算热力图其实代表了在稳定行情下。这个一定要记住，它是在稳定行情下！它能套的顶和底，这就是它到这了之后就代表这些线。这些会被爆掉的，到了这之后。这为什么你看它是半截，因为它原先的时候它不是半截，它到这的时候这后半部分。空军跟多军就给你爆掉了。明白吧。所以你没发现它是空的吗？你看。
币修客梅国栋 56:25
清算价格。到线。那好。以他现在的价格来看。它往下。报到这的。概率最大。就是34左右！还有没有想看的？再看第二个W。我不是教你们做合约的，我再说一遍，我不是教你们做合约的。这里边是。
币修客梅国栋 57:08
WLDWLD. 向下几乎没有什么仓位哈，几乎没有什么高啥的。向下基本上没有什么报可报的，但是往上有。网上有哈。它最高。涨到百分之涨到十，十点八可能会爆掉的多一点。你像热力图就是典型的。它往上的设立这里读。性价比是最高的。
币修客梅国栋 57:51
我怎么又开始给你讲合约这玩意儿了？Milo有合约吗？弥勒门河源。
币修客梅国栋 58:32
一样，ARB像ARB，它现在向上的。这个概率比较大，向上的概率比较大。集中点位，一个2.1这仓位比较大。这清算力度不大，往上。他往上的清算力度还高一些。这样的往也有一个往下的。一周的它里边有一个最最底部的话，可能是在1.88左右一点八八一点八九。没有什么清算力度，像这你像清算力度，你像它有清算强度的还好。你你像这种清算强度比较强的？他可能近期会碰到一点一点九八一点九七，像下边这种特别细的，他估计就基本上。忽略不计了。
币修客梅国栋 59:54
我是让你们学看这张图，不是让你们。向下几乎没有清算的，基本上就是向上清算的。24小时内三天更少。他这个三天的有今天。短期内二点六二点四这附近的仓位比较密集。他的利润率搞他的利润率最高。
币修客梅国栋 01:00:40
再看看谁。谁没有吗？给我打。随向下的概率比较高！随线下的概率比较高。三天。24小时内向上还是向下，我看看24小时内向上，然后再向下三天的是向下。清算价格1.66？不过量能都很小，现在清算力度都不高。
币修客梅国栋 01:01:24
学会看这个就行了，不是我给你们一个的看的。我最后还是变成了你最讨厌的样子。这向上向下都行。看懂。开始提问，不要再问这个我就给你们说这里头怎么使用的。你们怎么开始问开闭了？气死了。
Tuna 01:02:07
我问一下我们那个AI板块跟ARKM。这两个是不是应有更好的标的？
币修客梅国栋 01:02:20
A R不是a a I？
Tuna 01:02:23
对AI板块。
币修客梅国栋 01:02:26
A I板块我今天讲过a I板块就有两个东西，一个叫生成一个叫算力，无非就是渲染这些东西就GPU。你像RRNDR它就是做渲染的？你像AGIS这些做生成的，包括。TAO对吧，TAO也是其中一个基础设施，算是，但还是那句话。就跟那个机构的总裁说的一样，现在AI在区块链里边是属于一个整体被高估的状态。
币修客梅国栋 01:03:03
我说的直接！
IvanYeung 01:03:08
你们看一眼？经常看一眼链上的数据。尤其是有很多KOL。还有什么余静什么AIE他们都有一直发，你看你，你每次要问一个B的时候，你去看一眼他们有没有最近跟踪到说。项目方有没有在卖币？那你就知道现在是不是一个顶，是不是阶段性的顶INDR项目方？最近一直在卖币。人家都觉得他已经人家都觉得自己的B已经到了一个定位了。尽量你你你搞这种热点币你肯定是。Buy the rumour, sell the news. 
IvanYeung 01:03:56
你在。无人问津的时候去买。然后。大家都在说的时候，你卖给有缘人是最好的。
币修客梅国栋 01:04:06
画在。去年八9月份的时候我说过，你们现在真的想。搞AI的BAI是热度B，我当时说过，我记得。现在有新的AI，比如拆的GP五出来了。这个时候AI就会涨？
IvanYeung 01:04:28
你说AI都涨这么多了，哪怕一个英伟达就上去发一下言都还能再冲一波的肯定是热度极高的时候。你这个时候买？那你就要心里有心，你就要心里清楚，你肯定是会被套在。靠在半山腰上。至少是半山腰。甚至可能掏出来阶段顶。你能不能接受你这种风格？然后你向下的时候你还敢不敢买？因为他们这种标的它是收入是跟。收入跟市值是不匹配的。回调多少谁也说不好。
Tuna 01:05:12
我问一下那一万，你刚才说了三个推特上的谁，他们会发推会就是公布一些电商数据或者是一些。他们官方买卖跌在地。
IvanYeung 01:05:23
它会追踪这些。它会追踪这些巨鲸追踪那些。项目方的地址会不会卖币那？那于静是叫于静吧？
Tuna 01:05:38
你能把那几个发发发出来吗？那几个我关注一下。
币修客梅国栋 01:05:43
不是就叫余？
阿白 01:05:45
12。
IvanYeung 01:05:48
把我发出来吧！这些汪哥有一次复盘问。
阿白 01:05:54
历史数据。
IvanYeung 01:05:56
不知道是谁问的，说有什么KOL值得看，当时我都说过。
币修客梅国栋 01:06:03
余被余进。余进的数据的话，如果你看了觉得那啥的话，你还可以看另外一个就叫。Looky chen. 
IvanYeung 01:06:20
大家数据应该差不多的，我都怀疑这是不是于静是不是搬的L的数据？
币修客梅国栋 01:06:23
你猜对了。
IvanYeung 01:06:28
搬的是他的？
币修客梅国栋 01:06:32
白成功。让他搬的特别快，你知道吧？
IvanYeung 01:06:42
对他确实。
币修客梅国栋 01:06:43
LL一直不火。
IvanYeung 01:06:49
我把那个推特号发发群里了，你们自己看吧！
币修客梅国栋 01:06:49
因为余进搬得快。他这边刚发刚发一分钟，这边就发过去了。明白吧。
阿白 01:07:24
我想问一下关于露露毛的事情，你们这么多号到底是怎么操作的？我怎么感觉十个号操作起来手忙脚乱的。
币修客梅国栋 01:07:24
不问吗。
阿白 01:07:32
你们多是怎么操作的？
币修客梅国栋 01:07:36
就三个字。
阿白 01:07:37
谁能分享一下？
币修客梅国栋 01:07:38
就三个字。做表格。
阿白 01:07:46
111台电脑上能配50个吗？你们我看你们不是好多号吗？
币修客梅国栋 01:07:54
50个这不是鸡汤吗？一台电脑就能录，这谁说需要搞很多电脑了，没有的。
阿白 01:08:07
然后用指纹浏览器是一个操作吗？还是一次性，然后空好几个一起操作？
币修客梅国栋 01:08:16
你是不怕被牛吧阿？
阿白 01:08:20
不是我今天操作123，明天操作136他不就不会。
币修客梅国栋 01:08:24
我是否你像我安迪，然后还有石头哥，我们都是手搓。我们这纯真纯手。
阿白 01:08:33
收错50个号。猛吗？
币修客梅国栋 01:08:37
你想安迪哥去年手搓了？50个。我一般来讲我老怕被女巫，我他妈被女巫吓。吓得那啥了？
阿白 01:08:55
那现在你一般撸？都录多少号50个吗？还是再多了之后就操作不过来了？
币修客梅国栋 01:09:01
看看项目。看项目。
IvanYeung 01:09:06
上次复盘汪哥说了这个阶段再来撸毛再来大规模上号。性价比已经不高了，一定要有心理准备。链上的。尤其是组网跨到。哪怕你说你上linear？你昨晚跨到linear，现在的费用也很高很高。居委就没有调过50以下。不是说不要录，而是。你开信号你你主网得有，你得做。
IvanYeung 01:09:42
组网的？交互，否则你很容易被你误掉。
币修客梅国栋 01:09:50
表格模板要分享一下吗？
陈晨辰 01:09:54
等一下我分分享给你，我有。
币修客梅国栋 01:09:55
Stop. 
陈晨辰 01:09:57
我分享给你。等下我发群里面。做基地测试完就得了大把多签到的项目，比如说小草什么的不用钱了，你挂机就行。
币修客梅国栋 01:10:08
气死我了，气死我了。
IvanYeung 01:10:30
I O点net你们老问。你要是没有。你要带宽不够稳定的话，你是录不到的。所以你做哪怕。哪怕输入毛，你也得做详尽的投研。
币修客梅国栋 01:10:47
测试几点harry在做harry，今天没在吧？测试节点是这样，其实第一测试节点免费，这个确实是。你机器不花钱？这是第一，第二，一般那种公链项目L一这种测试网它给你币的概率比较高。
币修客梅国栋 01:11:15
但是你像layer two你搞个测试节点后边不给你，这还不给你。
IvanYeung 01:11:38
所谓的带宽稳定是IDC级别。不是说不能搞你你自己要心里清楚，你一定要做好功课，你要知道。你别浪费了时间，浪费了精力浪费了钱就最后是零。反正墙内是需要IDC级别的，然后你用云服务器就那就另说。
陈晨辰 01:12:10
SM怎么SHM不会亏？你怎么会亏？现在长得这么好。
币修客梅国栋 01:12:23
一个跌的节点现在成本高。你们你想一根跌的节点高的话，你手里边你闲着以太坊不去质押你，你拿着干。节点只是一种方法，你后边你你那是撸到大毛的方法是收手续费的方法，你做了个，比如说你做节点，你做了节点。别人要把以太坊存你这的？是要存你收他的手续费。你自己有以太坊，我说是主网的节点，如果说未来。现在你你自己有以太坊你最佳的方法是什么？你最佳的方法就是我直接存到这个节点里边。你想要做节点，那么得有一大部分人把以太坊存到你的节点里。存到你的节点里，你收他们500%分之十的手续费。管理费。明白吧。
币修客梅国栋 01:13:16
好存了2万个以太坊，你的5%是多少？相当于你自己。存了1000个以太坊。明白了吧。
币修客梅国栋 01:13:42
能为什么不能那就运不是他？放的是测试笔？还有？那测测试网还用我的名字？
陈晨辰 01:14:19
SHM还可以，我们现在也在批，现在不是没上线，然后我们就先批先挖。
币修客梅国栋 01:14:24
第二。
陈晨辰 01:14:27
然后后面再Y？
币修客梅国栋 01:14:29
前200的话得我问了一下，大概得一万得1万9000吧。像1万9000个测试。
币修客梅国栋 01:14:51
是不是。要求太高了哈LL点net要求太高了，成本太高不跑。
yanhui 01:14:55
老师。老师，我问一下今年好像索拉拉的就是比较热门那个他那个生态有没有其他的一些币可以做的？
币修客梅国栋 01:15:12
咱们这节课刚开始。就讲了。你比如WIF我不是说现在你现在参与它的生态。要比你玩索拉娜要赚得多。
yanhui 01:15:28
参与索拉娜的生态就不买，不是买索拉娜本身？
币修客梅国栋 01:15:34
对那么索拉纳的生态？我之前讲过一个公链怎么样，看他们的生态最简单的一个网站是底牌拉马。
yanhui 01:15:45
看下面的生态。
币修客梅国栋 01:15:48
对。
yanhui 01:15:49
那项目WIF长得还不错。
币修客梅国栋 01:15:51
对。WF你知道它涨了1000倍？
IvanYeung 01:15:54
这是命魔音？
币修客梅国栋 01:15:57
它是涨了1000倍，但你知道中间发生了啥事儿吗？
yanhui 01:16:03
不知道。
币修客梅国栋 01:16:06
有一个大户买了两百多万美刀的WIF被夹了100多万。
yanhui 01:16:15
我说他被甲子攻击了？
币修客梅国栋 01:16:17
对。
yanhui 01:16:19
这个夹子我还是搞不懂。
币修客梅国栋 01:16:21
你你。你你别搞懂了。
IvanYeung 01:16:25
Solana的要发币了，是4月份，它很卷TBL。八个亿我估计你现在去再去卷也卷不动了。
币修客梅国栋 01:16:38
看terminal。
IvanYeung 01:16:40
阿米都要发闭了？
币修客梅国栋 01:16:40
最近TV。长得飞起。
yanhui 01:16:48
可以去乳毛，但是很卷？
币修客梅国栋 01:16:51
对。
yanhui 01:16:53
那就不凑够了？
IvanYeung 01:16:53
八个亿你自己算，你要自己算，比方说你拿1000刀的。你去？你在看？我就算你的，就算你的杠杆拉满了。杠杆拉满了，我算你什么？百分之10%吧！你你只要波动10%你就爆仓的，你有能力管理的。那行那。你也。就是9000刀。
yanhui 01:17:27
这怎么乳毛也会爆仓吗？
币修客梅国栋 01:17:31
他是做杠杆的。
yanhui 01:17:34
对。
IvanYeung 01:17:34
他是杠杆，借是他是借贷就可以上杠杆。
yanhui 01:17:36
做杠杆阶段？我把钱借出去，我收钱怎么会爆仓？
币修客梅国栋 01:17:42
我跟你说所有的杠杆本质上都是借贷。
IvanYeung 01:17:49
你可以不断的。不断的借在质押进去再借不叫质押借。借出来钱再抵押出去，你不断上涨不干。
yanhui 01:18:00
循环不断的循环，然后放大很大的杠杆？
IvanYeung 01:18:02
对loop吗。对我不说了十倍10%的波动你可能就爆掉了，这是九倍杠杆。
币修客梅国栋 01:18:13
有个好玩的哈！Ivan. 看这句。懂了吗。
IvanYeung 01:18:26
反正应该会给。
币修客梅国栋 01:18:29
会给。
IvanYeung 01:18:31
会给。也开了个坏头？
yanhui 01:18:33
他会给什么什么path的也会给空投，你试试。
IvanYeung 01:18:39
大概率会给也开了个坏头，现在。
币修客梅国栋 01:18:39
大大概率会给？
yanhui 01:18:41
那这。
IvanYeung 01:18:44
warm是把前一万个？前前一万名那就是算下来的分布在。至少得是4000个以上。
yanhui 01:18:59
这个借贷我把钱借出去，他怎么报，我是还是说这个利息会降啥给人家亏掉了还是什么？
币修客梅国栋 01:19:07
你借出去为什么会报这个问题问的？
yanhui 01:19:13
我把钱借出去，他怎么会把我钱爆掉了，我不是去买。
IvanYeung 01:19:20
你上杠杆你是借别人的钱，你为什么说是你会是？
yanhui 01:19:23
我借别人的钱，不是我借出去？
IvanYeung 01:19:27
首先，你把你的资产抵押给银行，你借出来钱，你又把这笔钱又抵押给银行，又借出来钱。你说会不会爆掉，因为有利息。
yanhui 01:19:38
我把钱借出去干！
IvanYeung 01:19:40
因为因为。
yanhui 01:19:40
我，我。
IvanYeung 01:19:42
因为资产会波动。
币修客梅国栋 01:19:42
不是你抵押品贬值了，你借出来钱了？
yanhui 01:19:48
抵押品贬值，就房价下跌了，然后首付跌没了。
币修客梅国栋 01:19:50
对。
IvanYeung 01:19:50
对。
币修客梅国栋 01:19:53
对你借了，比如说你抵押了一万块钱，一般按70%算借了7000。你的这一万块钱跌到。
yanhui 01:20:00
对。
币修客梅国栋 01:20:03
7000了你抵押品就跌到7000以下了，你抵押品不够了，清算不了就给你全清了。
yanhui 01:20:10
比如说我抵押索拉娜娜跌了？我是抵押送了？
币修客梅国栋 01:20:18
你抵押啥都是这一个道理。
IvanYeung 01:20:20
你你要不。你要不点开comino看一眼？就他们不要？
yanhui 01:20:25
我在手机上对比如说你抵押以太坊也费电。
币修客梅国栋 01:20:35
你这样哈，你这样我觉得最简单的11个最最最方法就是搜一下借贷爆仓的原理，就谷歌借贷爆仓的原理就出来了。
阿白 01:20:35
都一样。
yanhui 01:20:45
我去youtube找个视频看看借贷爆仓？
IvanYeung 01:20:49
逐梦你能不能点开迪拉？
yanhui 01:20:51
好。
IvanYeung 01:20:53
地方浪漫就有oracle？这一项。
币修客梅国栋 01:21:03
得自己试一次报一次就知道了。
猫呢咖 01:21:03
但是。老师这个C是不是也可以，就是我比较保守的玩法，我只存钱进去，我不去用他那个借贷的，他也有那个积分。
IvanYeung 01:21:15
很少。你现在分数，你现在再来做，你已经追不上。
猫呢咖 01:21:16
对他就是倍数很少。
IvanYeung 01:21:20
已经追不上别人了。
币修客梅国栋 01:21:20
你追不上。你你你们看一下它是这样，你看它这都有这个标志的，你看见没有？
猫呢咖 01:21:22
OK. 
币修客梅国栋 01:21:31
就撸这个玩意？
币修客梅国栋 01:21:38
你看这比如说积分的排行榜，你想？你看看人家这排行人家都多少？费率怎么提升？你看哈。每向他提供每天每美元是一分，借是每品也是每天一美分。然后提供流动性，又是一美分。然后没有什么风险的哈，没有什么风险的那U IDC UIDT。就纯戒每天一分，反正肉是很少的。
yanhui 01:22:15
抵押USDT的话，那就基本上爆仓的可能性就微乎其微了？
IvanYeung 01:22:22
你为什么现在还有USDT，这又是一个灵魂拷问？
币修客梅国栋 01:22:22
Mm. 
IvanYeung 01:22:27
早就让你。
币修客梅国栋 01:22:27
对你为。换一台。
yanhui 01:22:35
你们手上都没有USDT了。
币修客梅国栋 01:22:35
这是灵魂卡？对我们手上现在都是以太坊。
yanhui 01:22:41
刚刚不是他们发新闻说泰达增发了20个亿。泰达币？
IvanYeung 01:22:48
你们看新闻要看全部，他是。他等于说授信了20个亿在以太坊上，但是这笔钱还没真正发出来，咱们能不能把阅读的时候能不能把每个字看了？别只看前面一部分。
yanhui 01:23:03
授信。授信不是可以用吗？
币修客梅国栋 01:23:05
授信啥意思，我给你批准了，你可以发。
IvanYeung 01:23:07
那一。
yanhui 01:23:13
然后等等于是要别人来认购？
币修客梅国栋 01:23:18
我问你啥的啥情况下泰达币才会增发？
IvanYeung 01:23:24
别人把抵押物给他了。把美元给他了。
yanhui 01:23:27
对。他应该要有。
IvanYeung 01:23:28
他就会生发那你是不是？
币修客梅国栋 01:23:29
对它在蒸发。
IvanYeung 01:23:31
那你是不是得人家拿美元去给他？
yanhui 01:23:31
还有个现实世界的一比一的抵押才算是真的蒸发了？
币修客梅国栋 01:23:38
对。
yanhui 01:23:41
那这个授信那下一步就可以增发了，是不是还是增发的前一步？
币修客梅国栋 01:23:50
对前前一步你可以这么理解。
IvanYeung 01:23:53
首先20亿美元按照每天的流入的量不算多了，现在。
币修客梅国栋 01:23:58
他每天都进两亿！
yanhui 01:24:02
两亿那20亿那他也要有授信才行。
IvanYeung 01:24:04
就十天而已，十天都不够。
币修客梅国栋 01:24:08
不，你不是进入资本，并不是只有。
币修客梅国栋 01:24:11
USDT移到一条路子，我OTC买其他的币不行吗？
yanhui 01:24:17
买买什么就是直接买什么？
币修客梅国栋 01:24:19
买一买大饼。
IvanYeung 01:24:19
你可以直接买比特币买大饼。
yanhui 01:24:20
你太爱买大饼？
币修客梅国栋 01:24:21
买索拉娜。买OP这不是8900万不就是这么进来的吗？
IvanYeung 01:24:29
何况还有USDC能进，还有没香港的FDUSD能进？
IvanYeung 01:24:35
就你别只盯着泰达，还有好多家！
yanhui 01:24:36
直接买以太是，比如说从哪个国家可以直接买以太除除了香港以外。
IvanYeung 01:24:46
所有的合规交易所你都可以用信用卡买币，你知道吗？
yanhui 01:24:53
我不知道在哪个国家，反正中国不行。
IvanYeung 01:24:55
哪个国家只要他币这件事情是合规的，他就可以用信用卡买币，但是成本很高。
yanhui 01:24:59
美美国美国可以直接买以太吗？
IvanYeung 01:25:03
可以每可以划信用卡买币甚至成本很高而已。
yanhui 01:25:06
美国是哪个平台？
币修客梅国栋 01:25:09
Pr. 
yanhui 01:25:11
可不行，我注册了他好像要用一个什么什么什么系统。
币修客梅国栋 01:25:20
我当时我记得还有一家聚合器也能用信用卡来着，我叫啥来着？
IvanYeung 01:25:27
好多不仅仅是一家好多还是之前跟什么猴子合作过的一家？
yanhui 01:25:27
叫啥。
IvanYeung 01:25:33
也是可以直接美元，他就是替那些大户买猴子的。
币修客梅国栋 01:25:40
你不要只看。SEE里边也有能用信用卡买的。
yanhui 01:25:51
D. 谁我不知道。
币修客梅国栋 01:25:55
我记得之前有一个来着，我正找等会。
yanhui 01:25:59
他们说的什么？
IvanYeung 01:26:00
他们有。他们有接那种接口？
yanhui 01:26:02
Bitter fax是可以？Beat. 
IvanYeung 01:26:06
首先对你来说很重要。我就告诉你有这些走信用卡进来的很多。
yanhui 01:26:12
不是我。我现在不知道以什么方式入京。
IvanYeung 01:26:14
尤其在牛市的时候。但是你中国信用卡不能用，你不要想这条路了。
yanhui 01:26:20
没我，我没有，我不用中国信用卡。
Jones丶 01:26:25
Coin base最方便，如果你在美国本地就用coin base。
阿白 01:26:29
code base。
Jones丶 01:26:30
直接方便。
币修客梅国栋 01:26:30
By bit也可以。
yanhui 01:26:31
他要SSN，他到时候是要牵涉到报税的吧？
Jones丶 01:26:35
对他。
币修客梅国栋 01:26:36
你你在国外炒币肯定是要报税的，这百分之百的，要不然。
Jones丶 01:26:39
对你本身就要报。
IvanYeung 01:26:39
对你，你都走信用卡渠道，你怎么可能不报税？
Jones丶 01:26:42
你用robin hood买你也要报税？是一。
币修客梅国栋 01:26:45
一，只要你在国外都得报税。
IvanYeung 01:26:48
你走你只要不是走OTC的，他就查得到你，你肯定是要报税的。
yanhui 01:26:54
如果通过crank，我可能是非税居民，然后通过不需要SN的就是走。入京的话他就不管。
IvanYeung 01:27:03
首先，你是不是住在美国，如果你是住在美国。那你必然逃不掉，会把你的资料交给美交给税务局的。
yanhui 01:27:10
有没有？我知道你我现在不是非不是税收居民现在还不是。
币修客梅国栋 01:27:22
明白了，他现在你现在美国？
IvanYeung 01:27:24
我知道你意思了。
币修客梅国栋 01:27:25
但是不是非税居民？
yanhui 01:27:27
对我可以在转成税收居民之前，我可以先把钱先弄进来，那这样就不需要纳税，那后。
币修客梅国栋 01:27:35
你你你弄进去了之后，你出来的时候依然保水。
IvanYeung 01:27:39
对没区别，你等你未来。
yanhui 01:27:40
出来可以。我知道，你比如说你进去多少钱，你你可以在加密圈，你可以把钱比如说弄一部分就是在国内，但是你之前存的钱它是有记录的，你那部分钱是可以很干净的转出来转到美国的，在你转成税收居民之前。
币修客梅国栋 01:27:59
喂，这个是这样，现在讨论的话题。牵扯到法律问题了，不能再往下聊了。
yanhui 01:28:08
现在以除了coin base，因为它是要需要SN的，还有没有其他的？
币修客梅国栋 01:28:13
你你你要你，你要知道你现在问的问题是在问我们怎么样偷税漏税？
yanhui 01:28:19
不是还有其他平台可以入境意思。
币修客梅国栋 01:28:20
非法兑汇这个问题肯定是不能再往下聊的。
yanhui 01:28:27
ok。
币修客梅国栋 01:28:29
那非法对会这个咱们平这不是咱好不容易建了个群。
IvanYeung 01:28:29
没有。我就算知道我都没法在现在告诉你。
yanhui 01:28:37
没事等一下私聊。
IvanYeung 01:28:37
不可能在公开场合告诉你。
Neal 01:28:40
别在腾讯会议聊这个你这腾讯会议号码会被封的。
yanhui 01:28:40
私聊。
Neal 01:28:43
你的微信我被封了，别腾讯会议聊了。
yanhui 01:28:44
私聊。好不说了说。
币修客梅国栋 01:28:47
我聊到现在我才对聊对味你知道吧？
IvanYeung 01:28:53
然后就问的那个问题都没问到点上。又没法聊。
币修客梅国栋 01:29:00
问题。
yanhui 01:29:01
不是走线，你们别在这里瞎说。
币修客梅国栋 01:29:05
以后别问了，别问这个话题了，你让我给你们讲一个笑话。我给你们看看截图吧！没有他的聊天记录，我给你们，我发给你们一下。那个人那天加完我的微信，我真的哈，我都无语了，你知道吧？
币修客梅国栋 01:30:03
我给你们发到群里。
币修客梅国栋 01:30:18
对**我对我那天你看。他加我了。我少截了一张图，等会儿。
yanhui 01:30:48
是700亿？
币修客梅国栋 01:30:50
你有个合作类的，有没有所有的公司企业资源，我手里边有700亿需要换MB，能给四个点折扣政府合同。合法合规。你别高。
yanhui 01:31:03
你怎么没有把他拉黑，还在调戏人家？
币修客梅国栋 01:31:07
我说你别告我不能哪难过，我说不敢不合法，我得看把你吓的这个量你直接找编。700也不成，我说我没兴趣吃。我下了再见！
yanhui 01:31:22
拉黑的吧？
币修客梅国栋 01:31:24
没有拉黑**700亿美元我靠你知道整个流动U SDD的市值是啥？
IvanYeung 01:31:33
900。
币修客梅国栋 01:31:33
他妈的千把亿他要出700亿，他一个人把U SCD给干崩了。
币修客梅国栋 01:31:44
整个UID的市值还刚看了一下1028亿。
yanhui 01:31:50
这批骗子。
币修客梅国栋 01:31:51
然后他说他要出700。
yanhui 01:31:54
骗子骗到行家了，撞到枪口上了。
币修客梅国栋 01:31:57
不是君和还问了一句微信为什么会说我下了？笑死我了那天。
IvanYeung 01:32:07
我们常用的这些工具你多用。汪哥的课上讲过，你多用，你就是行家了，我不理解的就是为什么？一个很简单的数据。都需要来问？自己不能找。这问题。
币修客梅国栋 01:32:26
我正好给大家分享一个思维，平常的时候大家怎么找？我一般怎么找我就教你们，我怎么找哈。你就比如说。我那天这个就是比如说那天逐梦问了，就是艾问了一句。上面的排序器是什么？
币修客梅国栋 01:32:49
首先这个问题我就直接把问题。排上去。RK。你看B？standard我直接找这个网站。我直接找到网站。然后第二步是什么？第二步我这不是找到他的官网了吗？这里边就有常见问题，看见没有？常见问题。目标是什么？目的是什么？交易然后合同怎么弄，这些都有。这些都有。包括这些问题都是你想问的，大多数问题都他都有，都在这关于这个币的。关于B的。包括。词汇表。
币修客梅国栋 01:33:55
词汇表然后什么区块这些你都能查到，你都能查到？你看最简单的一个。谷歌。
awaking 01:34:07
没投屏老师？
币修客梅国栋 01:34:08
我就。
awaking 01:34:08
你没投屏。
币修客梅国栋 01:34:13
你知道怎么样快速收到信息吗？他那天问了stand的定时器是什么？stand的定时器？那你就直接搜都能搜出来？然后看见没有？看见没有star的新电器你直接就出来了。你就能直接搜到里边。
币修客梅国栋 01:34:39
关于它定期的内容。关于它定时器的定时器是怎么运行的？定义句怎么运行的？沿着这个信息一直往下找，就能找到它的定位。明白吧。目前是？包括它的路线图新的。都有哪些都在这里边都能查到。
币修客梅国栋 01:35:12
你们现在最最查的问题就是说不是说我不会查。不会查，而是啥？们懒得查。你这第一个简单的问题！S的总量是多少，你这个问题需要问吗？你随便打开个软件，打开个百度。你都能查到总量是多少？实在不会总量，你看上面它也显示总量。它的流动性是多少也行。它现在TVL是多少比拉马上能看到？
币修客梅国栋 01:35:52
我并不是说不回答这些问题，而是说有一些问题，你们要。查完了之后，然后实在查不到。我来帮你查。我的信息检索能力确实比较强。在这种情况下好。你得来问我，我才觉得我起码你查到了你没查？我这是我觉得最那啥的点你知道吧，有些时候。并不是说一些简单的问题，我并不是说我不愿意回答哈。我教那些东西教的那些软件，就是那天就跟逐梦在不在，我那天我就跟他说了。我跟他说，我根据估值怎么怎么的，我教完方法了，怎么听不进去的？
币修客梅国栋 01:36:47
朱梦在。
IvanYeung 01:36:47
吴梦的每次发。都让你觉得匪夷所思！他这就为什么我老问他问题，你知道这些吗？
币修客梅国栋 01:36:57
你看它不光是发的问题，你知道吧？你我发完那个项目了，他第一项目是发的，他如果自己发现的项目，我跟他分析风险的时候，他会认为我在发。
yanhui 01:37:19
什么叫发什么意思？
币修客梅国栋 01:37:19
UEFUD这就跟那天一样，你知道会所哥为啥在那天的巴比伦的FT那挣钱了吗？很简单。
IvanYeung 01:37:21
FUD. 
币修客梅国栋 01:37:32
会所哥问了一下艾文问了一下我给。NFT的估值是60刀a的估值是80八十，接近八十刀？
IvanYeung 01:37:39
我给100刀。我给100刀。
币修客梅国栋 01:37:41
这也就是一一百刀左右，我们两个的估值系统不一样。极其谨慎是增加了一部分的市场原因。市场热度原因认为100道没问题。这是我们两个当时跟会所哥聊的。然后会所？
IvanYeung 01:38:00
那一平均不就80刀吗？
币修客梅国栋 01:38:02
然后会所哥人他在100道左右的时候确实哈。他收了很多。然后赚钱了。逐梦是啥。
IvanYeung 01:38:16
如梦从从一百一百四就开始150就开始往下买，我就当时就问他一句，你算过账吗？为什么从150开始买，我觉得吗？难道？
币修客梅国栋 01:38:31
我们是聊方法，我们不是在负吧，朱梦我今天不是怼你。今天不是对你，我们是聊方法，我们不是在负担。你这一点一点八一点左右的时候。我们在聊它的估值系统你。认为那个时候能接你在干啥，你在负的。
IvanYeung 01:38:57
密闭的。One个月讲过七节课里面？看图twitter score这个工具用起来。你你很多的很多人总在问你说铭文能买那个铭文能买？问你一句铭文他有官推吗？很多的命为什么他能火，因为他有官推，他每天都在项目方都在干活，都在做事，都在炒热度。
币修客梅国栋 01:39:37
你看哈最近热热度。最近热度上升的。有些项目咱听都没听过。这是个啥我都不知道。最近涨粉涨得比较多的。不都能看吗？这是三天之内热度最高的一个星期之内热度最高的。也有。
币修客梅国栋 01:40:01
你看这个热度它？1万6810分今天上了？3000多分。你不就是土狗吗？土狗。比特币有史以来第一个叙述集合。NFT的。热门关注者。这门关全是他妈的NFT那帮**。然后。这边都有了，看他们官推。
币修客梅国栋 01:40:35
这一个星期之内目前最火的，你看国内有没有人聊？
IvanYeung 01:40:39
你知道之前那段时间C里有一个标点，上面的为什么能火？为什么能从1000多万刀，我刚刚我看到的时候1000多万刀？我买的时候确实是1000万刀买的。市值然后一路涨了一亿多。很简单的理由。索的他关注了公开推。
IvanYeung 01:41:03
那你值不值得买？热度都在往上提升，那就买一点。
币修客梅国栋 01:41:07
那彩票你指望着这玩意能发财？
IvanYeung 01:41:09
你你你百U战神也好！300U战神也好都可以，你自己看你的风险承受能力。你就十倍。所以为什么？我说的就是什么涨一倍，这都很正，这都不算什么十倍，那都是正常。他就是彩票，你上不了仓位？
币修客梅国栋 01:41:36
对市场深度就没市场的容量没这么大。你一次买了十个140赚了900块。
币修客梅国栋 01:41:48
NFT控盘很简单NFT的做事方法我之前也讲过。我只需要操作最下边那几个看他的交易量很少，价格涨再大涨再高我也不买。
IvanYeung 01:42:02
我把地板这样拉起来就行了。这四支就拉到了？
币修客梅国栋 01:42:04
对。
IvanYeung 01:42:07
也花不了多少钱。
币修客梅国栋 01:42:07
没意义。流动性变大了它，它反而拉盘会更难，你明白吧？
IvanYeung 01:42:21
而光这个地板架也是自己操控的左手打右手都是自己的。
IvanYeung 01:42:43
真的主动你别炒币了，你你你要不去炒NFT得了真的你别炒币了。
币修客梅国栋 01:42:43
那没有人也要提问？逐梦炒NFT我倒觉得还有真的有天赋的。
IvanYeung 01:42:53
是你那你就自己的领域里使劲。走进。使劲薅？
币修客梅国栋 01:43:02
卧槽。吃豆人这两天怎么涨这么多的量？
IvanYeung 01:43:11
他是个他是个命吧？在plus上面不是因为是铁顺的。铁顺就是逗人吗？但是不知道上面好多个pad我当时。是不是刚组网上的时候我就去看了？你搞不清楚哪个是真的？就是pack man我就没下手。
IvanYeung 01:43:41
好多个，然后还有个pad moon也好多个。什么pet man to the moon就是pet pet moon？说这些不让你们去冲。
币修客梅国栋 01:43:57
来接着提问，然后咱们最后十分钟。
IvanYeung 01:44:02
cyber我觉得值得做。
币修客梅国栋 01:44:05
cyber做对！
IvanYeung 01:44:05
去质押。按头。你要知道cyber为什么利好？他可是以后。当guess cyber还质押还分红？
币修客梅国栋 01:44:19
塞班以前也做G版本。
IvanYeung 01:44:22
一直都？怎么讲就是一直都没有特别大的市场，没有特别大的需求，那以后自己的layer。那就。彻底放飞自我了吗？
币修客梅国栋 01:44:36
对那**那a账户他a账户未来有自己的运行链。肯定是利好的。
IvanYeung 01:44:43
对。又是OP又是一个layer，我看谁还跟我。还跟我哔什么这两个项目不行的？
猫呢咖 01:45:00
他们做什么，是质押还是什么？照顾一下小白谢谢！
IvanYeung 01:45:05
质押。
猫呢咖 01:45:07
好，谢谢。
IvanYeung 01:45:10
你你。它是可以有加成的，所以可以考虑一下分号子。就自己的。一个号开了，质押一点点，然后去。它是十个吧，十个就可以给你一个十个cyber就可以给你一个。叫做什么叫做？他说这怎么讲？你可以邀请链接。你再拿邀请链接。去给自己小号？就可以多点了，就你就加成。反正还是plus的那一套。
猫呢咖 01:46:03
需要。黄女巫说自己同一套？
币修客梅国栋 01:46:07
啥项目都需要？
IvanYeung 01:46:12
最好还是做一下。
币修客梅国栋 01:46:17
当时按照常理来讲，你像cosmos生态它是不放牛了？但是。她防归集女巫，就是比如说你搞了十个20个30个40个cosmos小号回来你归集了然后你刚归集的那一刻你账户。他没了。当时juno他们投票把一个大户给搞没了。
币修客梅国栋 01:47:08
Saber他原来说a账户的a账户反正是这个。
币修客梅国栋 01:47:14
对。卧槽还有这么多？是disable。OP一跟DA差？你们你会发现？未来这些区块链的东西都是咱们他妈的在熊市的时候聊的。Cyber connect layer two建立在open stack上具有模块化和标准化的优点。
币修客梅国栋 01:47:55
本建立在超大规模的一根DA身上一根DA你想哈！你质押了之后一跟DA发了B。Cyber L二引进了桥接资本的本期收益。本身他自己还是一个抽象账户。它还有排序器跟验证器。A V S运营商质押cyber和重新质押的以太坊被委托运行cyber layer two的a V S运营商。包括排序器，验证器和cyber db。
币修客梅国栋 01:48:35
Cyber第二季奖励加收益分享加生态系统空投加激励！3月8号到6月8号。肯定是要按头的。
IvanYeung 01:48:50
我第一时间发出来肯定是。肯定是很重要的，才我才会在群里去问都没人，为什么没人聊。
币修客梅国栋 01:49:02
塞班齐活了对！
IvanYeung 01:49:07
原先你没质押，又没有分，没有分红的预期。
陈晨辰 01:49:07
说了。
币修客梅国栋 01:49:11
你你们。你们平常的时候真的多关注一下艾文再聊我这个深陷情网真的有时候职校上真的做不到他吧？
猫呢咖 01:49:24
你快别深陷情网了，耽误我们赚钱。
IvanYeung 01:49:31
但牛市里面不需要很频繁的操作，你就。就躺着挣钱就完了。
币修客梅国栋 01:49:40
基本面没错。
币修客梅国栋 01:49:41
完事儿了，未来发展。市值啥的算好，然后？搞进去这么简单。
阿白 01:49:54
你们预估精品号追加多少个比较好？没有问题。
币修客梅国栋 01:50:00
预估又来？来我教你怎么看预估？
阿白 01:50:15
我看cos貌似说30多个就可以了。
币修客梅国栋 01:50:19
你看哈首先第一哈，3月8号到6月8号。网络质押四M总共是四M400万个？未来要分多少？
阿白 01:50:33
这是多少1000万？
币修客梅国栋 01:50:35
质押四M，然后解锁100万？
阿白 01:50:37
100。
币修客梅国栋 01:50:40
那这个时候。总量有下一步看哪看DUNE。我不知道他有没有采集。看用户量。
IvanYeung 01:50:52
我之前看他目前没有。没有提升的面板？
币修客梅国栋 01:51:01
卧槽他面。那还得回来，还得查查他面板去。我得找一下他的面板。
IvanYeung 01:51:09
他有hold，他没有那个。可以找一下hold的数据，但是他找不到season two的直接的数据目前还没人做。
阿白 01:51:15
还没做。
IvanYeung 01:51:21
因为刚开我刚开没多久，我就在看那个文档了。
币修客梅国栋 01:51:29
**这他妈全是更新几个月前的。
IvanYeung 01:51:33
塞把并确实就不是很多人不太重视。
币修客梅国栋 01:51:38
我很重视，因为我知道他的机构成本价三块六。
IvanYeung 01:51:42
三块，三块。
币修客梅国栋 01:51:45
这三块不是？
IvanYeung 01:51:48
所以多高的自己好好想代币经济到底怎么那节课怎么讲的？
币修客梅国栋 01:52:02
我四买入的时候，那时候就是。谁买了。
IvanYeung 01:52:09
那天那甚至我都在群里喊了说已经到了位置了。还有人在说。我不记得谁了，反正。然后cyber一直都有在五块左右。五刀左右。五刀到六刀之间。也很长一段时间。
阿白 01:52:43
现在买一会把买高了。
IvanYeung 01:52:49
五倍以内，那这可是在流出的时候，汪哥可是强调过五倍以内都是好价格。
币修客梅国栋 01:53:14
觉得312会有什么行情吗？你让我猜行情？我不猜。
IvanYeung 01:53:28
制定一下也。
币修客梅国栋 01:53:31
那是不是到512的时候也有一次？不是519的时候也有一次。
IvanYeung 01:53:38
可以制定一下。
币修客梅国栋 01:53:41
不过在那一天致敬的。不是因为致敬，而是因为大家都这么想到这一天会不会？有一个行情，这个时候开单就多了。这个时候开单一多就真的有了。反身性。你312有人猜这天可能会暴跌。第二天可能会有人暴涨，这个时候单子就多了，单子一多。有利可图就真的发生了。就以前有个特别好玩的事，你知道大饼连续几年都在。
币修客梅国栋 01:54:21
披萨节那一天是涨的？你知道吧。披萨节知道吧？披萨节就是当年比特币有个人拿了他妈的1000个比特币换了两个披萨。
IvanYeung 01:54:42
去年312怎么没有提前制定了当时正好赶上。银行暴雷？
币修客梅国栋 01:54:49
去年312是制定了的哈，暴跌了20%？然后第二天又涨回来了。然后好多人的永续没了。一定要考虑到反身性有一本书，我再推荐一次，这本书叫博弈论。里边讲了个什么讲非对称博弈的。把这一张好好看看。
币修客梅国栋 01:55:36
那要不今天就到这？
Jian 01:55:39
我问个问题。
币修客梅国栋 01:55:41
你问。
Jian 01:55:41
咱们不是好多人都撸毛多账号吗？银河的KYC你们都怎么弄的？
币修客梅国栋 01:55:49
买的自己做的？
Jian 01:55:53
有卖的吗自己？
Jian 01:55:56
能介绍个地方去买吗？
币修客梅国栋 01:55:58
不是你买了他KYC你的key不是你，你银河的话，你你你买了他的KYC。回来这KYC丢了，你能要你能承担承受损失吗？听说？是有成品卖的？
Jian 01:56:12
那怎么办？
币修客梅国栋 01:56:13
你跟买gate king的kyc也是一样的。
Jian 01:56:19
那就说还是不能买，买的风险太大了。
币修客梅国栋 01:56:23
不是你干任何事，利润是相对而言的是这个风险就头两天有个人问我哈，他说邓总你都买什么邮箱，我说我平常都是买谷歌邮箱，他说那你平常填邮件也是填这个吗？对。他说那你不怕。封号的概率还可高30%的封号概率。他说那不亏了吗，我量大。你你要在当中寻求一个？我先计算出来，他大概我能捞到的收益，我去买邮箱。我要考虑到的是封号的概率。我填了100个邮箱，封了我30个这30个，正好全是他妈的，我中的那些邮箱，那我就认倒霉。凡给我生了五个给我生了八个，我都是赚的，那这项目就值得我。去买。邮箱又不贵。
Jian 01:57:28
对关键是不邮箱是不贵，关键是你之前撸的那些工作就都没了。邮箱一旦丢了。
币修客梅国栋 01:57:36
对那就多做工作，勤奋，勤劳致富哈！
IvanYeung 01:57:41
你你是不是在美国？
Jian 01:57:43
对。
IvanYeung 01:57:44
你你知道。有个易于多吃的方式就mobile。他不是异性吗？你不是拿去开？三件套。
Jian 01:57:59
不知道你赶紧给我说什么叫异性我不知道。
IvanYeung 01:58:04
没有实体卡。你同样是可以在下个APP你的手机上，你就可以挂上了新，就等于挂上了一个新卡。
Jian 01:58:16
LE sim卡T mob。用这个卡怎么弄？
IvanYeung 01:58:21
你不可以开三件套吗？Twitter谷歌账号？
Jian 01:58:26
对你只能开自己一个的人的。
IvanYeung 01:58:33
你多挂几张，你不就可以多多开几个，前提是什么？你找到便宜的异性，比如说你在妈阿密。那不就五到一张，那不就便宜？
Jian 01:58:44
OK. 这是这我这是行我琢磨一下。
IvanYeung 01:58:51
不可以挖mobile？你开着他什么？什么mapping的挖矿你不是同时可以挖吗？这就是所谓的抑郁多次。但不是每个人都做得到。
Jian 01:59:09
ok那咱们这是有其他人也在这里吗？你们都怎么知道这信息的，我在这里什么信息都没有，我周围的人都不玩这玩意。
IvanYeung 01:59:15
所以我。
币修客梅国栋 01:59:19
谷歌。百度。
IvanYeung 01:59:22
我每天看这些币我就知道为什么让你们去看文档，然后自己看完文档还。还得琢磨一下你有没有一鱼多吃的方式？
Jian 01:59:34
好好好。这不是基础太差，这看都不知道怎么看。
币修客梅国栋 01:59:39
不是你基础不是倩倩，你基础太差，你就得多用谷歌。
Jian 01:59:46
用着。
币修客梅国栋 01:59:47
那你学会搜东西？
Jian 01:59:50
我知道搜东西会看东西不会。
IvanYeung 01:59:53
你你用。
Jian 01:59:54
说到了都看不懂。
IvanYeung 01:59:56
你们用解码平台的，但是这个号你？
阿白 01:59:57
GPT. 
Jian 01:59:59
结果我是用过叫个什么什么551的。
IvanYeung 02:00:03
所以你今天把你开三件套是有很大风险的肯定会被封的未来。100%会被封，所以你肯定是要用要固定下来的号。但你说你去开套餐那肯定不划算。那你就尽量去看有没有能够薅的项目方去薅？比如说miami mobile五刀。
Jian 02:00:28
谢谢谢！
币修客梅国栋 02:00:31
对固定IP封号比较少。
IvanYeung 02:00:31
因为我。我不在美国，我都能想得出来很多的可以薅羊毛，可以一鱼多吃的方式。
Jian 02:00:42
太厉害了你们！另外我还想问一个问题，比如说。我有一个钱包换了被盗了。但这个钱包以前有过这个KYC的认证，我现在怎么认证都过不去，那个钱包我已经用这个已经rework了，没有什么问题了，我能不能把它连关就是关联到我的银河账号里去。你会不会有风险？
币修客梅国栋 02:01:15
你只要量大就能把风险给去掉。
Jian 02:01:21
你说的量是指的什么量？
币修客梅国栋 02:01:23
你比如做100个，你就不怕封号，这个东西谁能告诉你？可能会封不会封？
Jian 02:01:30
我先问的不是封号，我是说我的一个。一个小狐狸钱包被盗过。小狐狸钱包里面曾经有过银行。
币修客梅国栋 02:01:39
不能用了。
Jian 02:01:41
不能再用了，我不能把它再关联到银河里去。
IvanYeung 02:01:46
你银行号也挂了，也废了？
币修客梅国栋 02:01:49
对也挂了。
Jian 02:01:50
好，那就同时也挂了ok。好好好谢谢！
币修客梅国栋 02:01:58
好，那今天就到这。
Jian 02:02:00
我是授权吧！