币修客梅国栋 00:01
说白了，我今天讲的去找币，咱们之前讲的是筛选币。今天讲的是找币，才能在这么多币中找到可能近期会涨的币，所以今天讲这个内容也比较实用。比较实用的，所以今天两个环节，第一个环节就是讲宏观数据怎么看？二一些工具如何使用宏观数据怎么找宏观数据，我给大家看一下，这是我平常看宏观的一个数据。有两个一个？
币修客梅国栋 00:50
一个是？数据是我平常的时候看一些宏观数据的正好也给大家讲一下宏观数据怎么看？
币修客梅国栋 01:00
咱们头一节就讲了咱们现在的所在的行情，之前21年行情源自于什么？二年行情源自于整个美元。一个外外溢的情况，什么意思就是假设哈假设。咱们回到20年了之后，那么20年为什么有一个底盘上的这个最近这么大的一个行情。那么原因就是在于那个时间，其实整个。整个。甭管是币圈也好，或者整个。经济市场它是有一个通胀的作用的？通胀的这种情况下，那就很简单了，假设你是一个美元。持有者，你是一个美元持有者，那么最简单的一个问题，那你会在？手里边持有美元的情况下，然后还通胀的情况下，你会一直持有美元吗？你会持有美元吗？那么大家肯定是想着肯定是不是这样的，那举一个简单例子，你包括你现在持有人民币一个道理，你持有人民币也是一个道理，那你持有人民币的时候，结果发现，这个人民币的一直通胀。那咱们国内的大多数的人都是为了防止自己的。为了防止自己的钱被通胀，他们选择了。
币修客梅国栋 02:30
方式方法是什么？是买房，大家也都能理解，那美元是不一样的，咱们人民币，它是一个内外双循环的货币。美元不一样，美元是一个世界流通货币，那么世界流通货币的情况下，假设你是个美元持有者，那么在美元通胀的时候，其实无非就是美国。在这种情况下，它是有一个无限印钞权的铸币权你可以理解成铸币权。在这种情况下，肯定是要找一些能不能让自己的资金。
币修客梅国栋 03:09
不被通胀这么吃掉的这么一个方法，那好，他就会去把这些钱放到一个什么市场放到风险市场放到一个风险市场，那么风险市场最常见的是什么？最常见的是股市。最常见的是股市，那这个时候，它在降息的过程中，那么你存款的利率也不会太高，你买国债的利率也很低，那这个时候。这个时候你持有美元最好的方法就是投资，那包括。因为影响在20年起到22年这两年时间。整个包括东南亚的一些股票，包括。美日本韩国这些股票都有一个飞涨，包括欧洲都有一个飞涨，这也是一个最根本的原因。那么。
币修客梅国栋 04:04
币圈只不过是，只不过是什么？只不过是在这里边有一部分的资金外溢到了咱们币圈。由这个来判断的话，其实就说明了什么，就说明了，那咱们在这个投资的过程中，你想看到真正的大牛市，那肯定是要减，你肯定有一个简单的就是说美元开始继续这种通胀。通胀最牛的时候，2022年的6月份最高的时候到了9.1，那这里边就扯到了一个美联储。他到底。想要一个什么样的数字，这里边就有两个数据，一个叫CPI，或者说叫PCE。另一个叫？非农。什么意思，非农就是就业人口，这也是美联储的这么三大目标，他这个三大目标是。三大背包是？第一，促进最大就业，那你不能说你就光经济发展了，下边的民众没工作肯定是不行的。那第二，稳定国内物价有一定的消费力。第三，就是长期适当的利率，这是它的三大目标。
币修客梅国栋 05:31
那么CPI什么CPI物价。CPI物价。就业就是非农，那么长期的利率就是通胀的利率大概在多少，大概在2%大概在22%。美联储一般会提出一个2%的通货膨胀的这么一个目标哈。甭管是从从2000年开始，他们就一直致力于把这个通胀控制在22%这里边就有一个CPI数据，还有一个数据叫PCE数据。PCE数据跟CPI数据他们分别代表的是什么？一个代表的是平均的消费指数。另一个代表的是你个人？更加偏向于你个人。本本人你的消费这么一个数据，那包括他们都包含什么？包含什么？就有很好的咱们在平常的时候怎么样去判断CPI跟PCE2000年之后，2000年之后一直到2022年，大家用就是美联储用的都是PCE，那么2022年6月份？因为CPI太高了，就开始使用CPI。就是CPI的指数，大家可以看到一个最简单的。PCE不CPI包含了什么，一食品饮料。二房屋三衣着服饰。四医疗保健五能源六新车。72手车8月交通运输。酒休闲娱乐。
币修客梅国栋 07:13
教育通讯，那你会发现它跟PCE特别像那PCE又是什么？PCE是六项。PCE是六项，你会发现它这里边这个占比不太一样，包括都有哪些占比不一样的，首先能源首先这个能源。CPI的能源，是整个国家消耗的能源平均的组成，而下边的这个是属于你个人使用能源。这是第二个。后边这一项里边，它是没有房租这一栏的？那咱们就一个最简单的方式方法来判断。因为他们两个的公布时间是不同的。PCE数据跟CPI数据他们公布的时间是完全不同的。PCE的时间是每个月月底CPI的这个公布时间是每个月的月中。那就简单了，你想要判断下个月的CPI。那最简单的就是你看上个月的PCE，他们中间的这个叉子就是。差的这个时间就15天。
币修客梅国栋 08:42
再回到咱们刚才说我们平常的时候看到这个项目就是看到这个美联储的要求是什么，把它控制在2%那么控制到22%那么咱们就可以判断，先就是根据现在来判断。以后的是否加息？它加多少C这么一个过程，你包括到现在美联储的CPI大概是这个。三点3%左右。那么PCE的数据也基本上降到了这个差不多接近也差不多是三左右吧，是2.4更低PCE数据达到了2.4。
币修客梅国栋 09:30
那么说白了，你就可以判断到那么美联储其实在这一轮的加息过程中，它的目的已经达成了一大半，最高的时候它到过9.1，那么现在它控制到了三点几。那由此判断。美联储想要做的事，那在某些程度上它是已经达成了的达成了什么？这达成了，现在我原先我想把它控制在二的这么一个。
币修客梅国栋 10:01
一个过程，那好，那既然这样的话，其实大家也看到了，那么他的目的达到了之后，那下一步是什么？看它另一个数据叫什么数据叫非农？叫非农就是看的是什么，看的是你工作的量，我可以给你们看一下。
币修客梅国栋 10:33
那好。而且这个数据是相当于是偏滞后的。这个1月份的时候。公布的2024年1月29号。公布的PCE数据是2.4？这个年增率核心个人。消费支出2.8，那么PCE不是这是PCE CPI？这个三点一三点零九，核心的这个是3.8，那么本质上其实就是美联储在这个过程中已经达成了大多数的。这个要求，咱们看他的这个历史进程。08年开始，这次08年这次肯定是不能算的。08年这次还没有咱们区块链那好。到了2009年的时候，2009年一直到2012年咱们这个行情期间，它的这个通胀数据一直是增加的，那么在这个过程中，你也可以看到币圈它是有一个上涨的包括。2015年到2016年的整体的行情？包括2020年就不用说了，2020年一直到2022年最高的时候。
币修客梅国栋 11:47
9.1那么在这个过程中，它是一个这个CPI一直是一个上涨的这么一个过程。那这个数据其实就是让大家来了解什么了，来了解我CPI跟PC数据我是怎么？刚才也给大家发了它两个有个本质的不同？它的里边包含的这个数据是不同的，包含的这个数据。那基于这个咱们怎么再去分析，比如我知道了PCE我怎么去看CPI？也就简单了，这个也就简单了。就看他们重合的部分，不需要看，那么不重合的部分我就重点看一下，那这里边就两个部分是不重合的，一个是能源，一个是房租。是能源，一个是房租。你怎么判断下个月的CPI的数据，你就简单了。
币修客梅国栋 12:46
你当你知道了PCE数据非常好的时候，你只需要搞清楚两件事。第一件事就是现在的这个房租价格是否上涨？第二，最近的能源的价格是否会涨？包括当时为什么一直到了9.1很简单，就是能源，它的占比比较高，能源的占比比较高。在这个过程中，因为它能源占比比较高的情况下，就导致了它的数据一直比较恐怖。然后从整整这个9.1开始一点一点的往下降，一直一直控制到现在这么一个时间，现在的这么一个时间。那包括他控制的相当不错了之后？你包括从去年的5月到8月，它还有一个回调，那从去年的8月。8月开始，那么往后它一直还是处于一个CPI下降的这么一个过程，代表美联储知道这次的加息其实起到了一定的作用的。那么CPI数据跟币圈的关系，我刚才说了，那么他们两个的。利好跟利空是什么？在上一轮的时候，币圈完全受一个东西的影响，他们的相关率甚至到了80%。这个东西就是美股，在这种情况下。
币修客梅国栋 14:18
最简单的一个方法什么？看第一看现在的币圈跟美股的相关性。跟美股的相关性。那如果说美股的相关性不错的话，这比较高的话，那么你买币只需要看美股涨不涨就行了，包括这一轮的行情，那说白了，这一轮币圈的行情。他们跟美股之间的联系也是又开始变大了的，那美股。在去年整整后半年都有一个不错的表现，那么在这个里边，如果说你在当时看到了他们两个之间的这种相关性。那么你自然而然对币圈就会有一个了解，那根据现在这个数据，你就可以判断今年还加不加息，那么现在因为维持高息的状态？这个通胀得到了有效的缓解，那么包括到现在。美联储今年是没有加息的这个想法的，当然了，这是一句废话，它甚至有什么甚至有降息的东西，降息的这种准备，那就看它另外一个东西了。
币修客梅国栋 15:28
另外一个东西就是他的非农，那么。非农代表的是他另外的一个核心需求。说白了，我只需要了解到美国的。美国的现在需要的这叫什么来着？就业数据我一般是在这个上面看。基时数据你包括今天晚上可能有个会议，今天晚上有会议来确定这个CCP I的数据。是今天吗。在这里边它基本上是秒级别就给你说。秒级别就给你说。你包括你想在这搜非农？那么。最近一段时间的非农就能搜出来，你你基本上就能搜出来？一周展望里边你看就有了这个2月5号的时候非农数据报表，非农代表了什么，它跟CPI跟PCE不一样，CPI跟PCE当它的数据越好的时候。当他的数据越好的以后。代表了整个资本市场。开始活跃，整个资本市场开始活跃。在这种情况下，你普通人才知道想要投资这种需求。
币修客梅国栋 17:09
为什么很简单，我以一个公司举例，你包括现在的存息，现在这个国债的利息是多少是5%点多55%点多那好。最简单的一个问题，最简单问题！假设你公司假设你一个公司。比如微软！比比如微软，那么我每年挣多少钱，你你可以看一下他们微软的PE，微软的那个PE他们每年挣的钱其实不到5%。其实是不到5%的啥意思就是大多数的美股里边的这些公司，他们？他们是就是说持有他们的他们自己工作来赚的钱。甚至不如直接买币不是直接买美债，或者说直接存起来的钱高，那么你想一个简单的问题？假设你是投资者，现在美债？或者说是存钱。利息相当高，PE甚至能到20左右，你会去投一些风险资产吗？你肯定是不会的？只要是说。国债这些收益只要一下来，那么投资市场就会以带来大量的资金，这就是原理。所以这两个的话，咱平常的时候就用这两个来看就行，包括看CPI包括看PCE。
币修客梅国栋 18:47
一，只要这两个数据那么长期如果稳定在二的之后，那么下一步肯定是要做的就是什么降息？那唯一相反的是非农越好。降息的概率越低啥意思？美联储的需求是什么，需求是整个我。国家的普通人，他是有工作的。这种情况下哈，这种情况下他就没必要说我现在我就降息，因为现他们之前大多数的降息的原因是什么？他们大多数降息的原因就是因为？好多人已经没工作。好多人已经没工作了，那么没有工作的情况下，肯定是会引发骚乱的！尤其是在美国这种一元购的这种国家，那肯定的，那几乎是肯定的。那么那咱们就是说什么时候看到非农数据特别好，那么想的是这些人。它会延缓降息的过程。这就是他们国家的这么一个需求，你包括这一次的。
币修客梅国栋 20:00
公布的CPI数据不是CPI数据非农数据，它特别好。要说白了它越好，对咱们投资反而越差。每次。每次。只要这个非农数据一好，咱们投资市场就会暴跌哈，咱们投资市场就会暴跌，这个除非遇到大行情那种，这就是咱们平常的时候看一些宏观数据来看。
币修客梅国栋 20:31
宏观数据来看，包括网站里边还有别的？实施房价房租？房租排除住房？那么。你就记住他们的核心需求是什么就行了，以此来推断到底今年是降息还是加息？按照现在的数据来看，它是肯定加不了新了它加息没意义了？现在它有两个选择，一维持高息，然后把CPI顺利的降到二。二就是降息，现在非农数据又特别好。非农数据的又特别好。所以降息的时间大家还是要等一等，如果你们再有人问你们牛市来了吗，来了，但大牛来了吗？没有。大牛来了没有，因为这些人他们。依然还在买什么买美债买这些东西，他们有一个稳定收益，他们没必要去搞这些就是风险资产，这。
币修客梅国栋 21:32
我平常看宏观的这么一个数据，这是咱们平常看宏观。还有哪些工具适合大家使用，我常用的网站提供给大家？咱们之前讲课的时候就讲过。今天详细的给大家讲。东西它怎么用，这个东西它怎么用？
币修客梅国栋 22:02
首先，打开主页里边你会看到上面有一栏？好。里边咱们挨个看都有什么，首先看交易所。那交易所这个交易所用来看什么，就是你不是平常怕这项目跑跑路什么的吗？说白了你就看他排名越高的他反而越不容易跑路。这反而又不容易跑路，那第二个看什么看持仓。看持仓。持仓用来干什么的，首先这是。合约总持仓合约总持仓。在这种情况下。你会看到一个很好玩的，你会看到很好玩的东西，现在币安已经不是最大的了。现在币安已经不是最大的了，那现在最大的是什么？现在最大的是CME对吧，13.66万个BTC。必安现在10.23个？包括以太坊。包括以太网现在还是弊案最大第二。OE第三？说白了你就可以理解成这个东西，它有时候是代表的是装。它有时候代表的是装。
币修客梅国栋 23:21
现在。这个币的大饼的涨跌跟原来的一个基本面有个最大的线就是变化。最大的变化。就是什么，就是最大的变化，就是它已经被CME这种像这种传统机构所控制了。所以你看到这次的行情。这次的行情就特别离谱，从多少从4万1直干到了6万4，那好，你知道你们知道为什么吗？首先就是我给你们看个东西。首先你看的哈！
币修客梅国栋 24:22
等会首先你就看到它现在主要持仓是这个CME对在这。第二，他们的持仓变成了什么？第二个时长是他们现在。有了这个ETF。那么ETF的话，那在头一段时间，它整体来讲，它是属于一个进入的状态，所以你就能判断，那现在的这个比特币跟原来的基本面有个本质的变化，你不要再盯着交易所去看了。不要再盯人的交易所去看了，而是要看什么，而是要看现在。ETF的控制。他的。期货之间的这么一个变化，你能才能确定庄是谁，那好。
币修客梅国栋 25:15
第二个是什么？这第二个爆仓数据，为什么我经常看这个？这里边能清晰的看到几样东西，第一个爆仓数据。你能清晰的看到现在有多少人在做空，有多少人在做多。它的比例到了多少。最近24小时总共有9万4320人被爆仓，总金额2.23亿。2.23亿最大的一笔的报单是价值191万，那现在大家就是爆仓的这个整体爆仓的这么一个数据吧？包括这里边空单报的多还是多单报的多，你看可以看到。BDC在往上拉涨的情况下。工单是报的多的。
币修客梅国栋 26:18
第二个就是什么？清算地图。这是我最喜欢用的东西，最喜欢用的看里面看清算地图。清算地图代表的是现在整个交易所也好，或者是说在整个期货市场？他们的杠杆集中在都集中在哪，他们的杠杆都集中在哪，那么？这里边就一个比较简单的，我们平常的时候买大饼怎么买？那么你可以看到？整个单子里边？BDC UID永续里边？从6万1直到6万1005，他们之间的仓位比较重，上面是6万2400多。一直到6万3700多，他们的仓位比较重。
币修客梅国栋 27:18
说白了，现在是属于一个多空博弈的状态。目前多单占比比较高，那这个情况下。你怎么样才能拿到比较便宜的币，这就简单了，那我在你集中点的地方，就比如在这我再挂个单。我在这挂个单。那这是第一个，第二个是什么，假设。我到了这个位置，你单子特别多，他这个空单都有二点几亿了，一这个二点几亿的单子了。很大程度里边那我只需要说我真的要做波段？那我肯定是我在这买个现货，我在这。卖掉或者说到这个位置，你反手开个空进行什么进行套保，这就是咱们平常的时候工具的使用好，这是爆仓数据多空比就是咱们这个币圈有一种流派。流派叫什么流派叫多空比，只看什么，只看多空比。有一句话叫什么？有一句话叫就是利夫莫尔说的，他说散户一定是错的，我非常的。遵循这句话，在我的投资过程中，我认为我一直都认为一件事散户一定是错的。
币修客梅国栋 28:55
什么时候地价会有一个拉升？什么时候币价会有个拉升？多空比发生偏移就是多军比空军多的时候，那说白了，你是项目方，你是狗庄。怎么样才能让我交易所挣更多的钱？我帮你报点。大多数人上了赌场是戒不了的。大多数在赌场上是戒不了的。在这个过程中，你就。能看到当多空比发生偏移的时候。你比如dog。比如dog。比如这一些索拉纳？那么你都能看到他们在这个持币的这个过程中，空军多还是多军多，你包括头一段时间，多军这个41%但就是。
币修客梅国栋 29:53
空的。空军人数58%？这是上个月月底你可以往上往前很长一段时间。比如24小时？很长一段时间，那你咱们就做一个比较简单的例子，2月2024年的2月6号的时候。整个多空比里边多均比较多，那咱们照照着币价来看。
币修客梅国栋 30:45
稍微等一下这网网网络问题。
币修客梅国栋 31:06
稍微等一下，正在打开网页，稍微等一下大家。
币修客梅国栋 31:28
谷歌很好用的，大家平常都是没事的时候真的可以直接用谷歌的。直接那边？
币修客梅国栋 31:56
好。通过这个咱们都能看，咱们看近一个月或者近月。
币修客梅国栋 32:02
在2024年的时候？从2月份开始！2月份开始好，咱们这边也从2月份开始。2月8号开始，多空比一直往下降，这里边多军人数变少，空军人数变多。空军人数变多。你看你从2月8号开始。你从2月8号开始，空军越多的时候，你看看它的币价怎么怎么往上涨的。你你你就看。你就看。
币修客梅国栋 32:44
28号开始。空军人数。一直到2月不是一直到了？2月23号。它才有一个上涨回调到50%左右，正常来讲都是50%在中间2月8号到这个2月23号这一天，这些天它一直都处于一个空军比较多哈空军比较多。然后多运比较少的这么一个状态，2月8号。一直到23号。
币修客梅国栋 33:20
23号。你看看他们之间的价格。很明显吧。一路的把空军拉爆了就上去了？一直都上去了。2月3号。好，它横了有几天。它横了有几天好23号。到26号，蹭一下。又到了2月27号的时候，整个空军又开始变多了？好2月27号的时候。空军又变多了？那你看他长得懂不懂？你看他长得懂不懂？
币修客梅国栋 33:54
这是一种流派，就说白了一点，你就记住一句话，散户一定是错的。散户一定是错的，有时候多空比这个东西，很大程度上就能让你。就能让你判断到。现在是属于一个？什么样的这么一个状态，什么样一个状态，包括这里边你不，你也可以看以太坊，你可以看以太坊？以太坊2月7号的时候，多单72%？72%的人多单，2月7号的时候。那好。
币修客梅国栋 34:58
我今天讲的东西不是合约哈，我再跟你们说一下。我今天讲的东西不是合约，真的不是合约哈。但是说我通过合约的这个东西，你能看到很多现货的东西，你知道吧？你能看到很多现货的东西，到底他们是一个什么样的逻辑？
币修客梅国栋 35:16
咱们看近一个月的？近一个月的。这个2月。2月7号吧，2月7号。2月7号的时候价格。包括他到现在。你看它中间的多。一直是属于一个下降的状态。多单与从原来的是70多。砰砰砰到现在。空单在上涨。空单在上涨，这是光纯必安的。
币修客梅国栋 36:04
那么多空比的话，你就能从这个上面你就能看到大多数的情况下，散户一定是错的这件事。掌握一定是错的这件事，这个以太坊就不准了哈，我跟你说一下以太坊就不准了，刚才看大饼的话准，但你看以太就不准了，你这里边你包括他后，他到了后边。多单人数都是比较多的，但他还是一路上涨上去了哈一路还是上涨上去了。一直到了多空比正常了之后，他们价格才没有。大量的波动包括现在。包括到现在以太坊的多单人数太多了，咱们一般叫这种项目叫什么叫这啥叫车重。所以最近一段时间的以太坊他是拉，就是他拉盘超不过大饼的根本原因就是他的车太重了。
币修客梅国栋 36:59
这是coin glass。这是coin glass里边有一个比较实用的东西。比较实用的包括大户多红笔必然大户多红笔？还有个数据就是ETF？其实就代表了现实中咱们传统市场买。大饼的数量，买大饼的数量。价格的变化。你也可以看出来它现在流入流出的这么一个状态？流入流出的这么一个状态，现在谁在买谁在卖？这是也是比较直观的数据？最近？最近这么长时间就整个这1月份到现在，GBDC是一个流出的IBITFBDCBITO，他们都是。他们都是一个吸收的过程，吸收的这么一个过程。头一段时间说灰度一直在卖大饼，然后跌了好多。你通过这个你就能看出来，虽然。灰度在卖大饼，但是70%的长。70%的成本都让其他的ETF给接了。这个就比较直接，比比较直接。
币修客梅国栋 38:28
从这个你还能看出来什么？它在未来如果发生那种大规模的恶性事件，它的抛压大概有多大？排量有多大？这是前面的这几个数据，那这里边比较重要的，这一个是什么是？这个里边儿的？我一会儿再讲MVRV。咱们就挨个。
币修客梅国栋 38:53
这里边有一些比较有用的数据。首先哈恐惧和贪婪指数。谁的麦没关？关了。恐惧跟贪婪指数。在历史上。用来做短期波段是一个贼有用的东西。好。这里边有极度恐惧中性贪婪和极度贪婪，现在就是属于一个马上要到了极度贪婪的状态。那么你可以看一下这个从2020年开始哈，咱们就看最近的。
币修客梅国栋 39:40
2023年的时候，有一次大概是。
yanhui 39:45
我很想不见了。
币修客梅国栋 39:48
我没投屏，不好意思。你看？贪婪指数用来干什么的就是假设你告诉我，这个定投我不知道什么时候选择？那好，说白了，这个恐惧跟贪婪指数就是其中一个。恐惧跟贪婪指数它里边有几样东西都首先第一，它参考的数据波动率，第二就是成交量。
币修客梅国栋 40:17
第三，社交媒体第四，市场调查第五，主导地位，第六，谷歌趋势。那这里边波动率就代表了它现在的这个上下的这个波动上下的波动只要是异常上升，就代表现在有一部分人在买入，在恐慌买入，恐慌卖出。交易量不用说，社交媒体现在有多少人在聊。大饼。
币修客梅国栋 40:43
市场调查。这个的话一般就是调查问卷，还有主导地位，就是说BDC的占比，谷歌就是大家在用谷歌搜BDC的这个指数，那好。那假设你会用这个数据？20这个23年的时候他有一次特别低的！
币修客梅国栋 41:06
2012你看。就在这段时间吧，2022年6月份开始？那在6月份的时候？他到了1万7？他到了一最低的时候到了1万7。这个币价到了1万7。明白吧。这个时间的时候，恐惧跟贪婪指数到了多少？恐惧贪婪指数到了个位数很离谱的。明白了，在这个时间的时候。
币修客梅国栋 41:37
2022年的6月19号，美联储刚刚公布了CPI。这一路干到了1万7，这个时候的恐惧跟贪婪之处只有六。这个时候是最适合抄底的。包括到了2022年的11月份的时候，孔雀跟贪婪指数最高的时候？高一点的时候30多20多。你像这些数据基本上都没有超过30。基本上都没有超过30。就很离谱，包括2023年的时候其实有一件事儿，2023年的时候有一件事。你没看这有个特别大的空吗？
币修客梅国栋 42:19
这一天。BDC的价格是2万，那你要知道它是从多少跌到了2万哈。它是从2万51天之内跌到了2万。2023年的3月，10号12号发生了什么？2023年的3月10号发生了。硅谷银行倒闭。导致了USDC暂时的脱毛，大家都觉得**妈硅谷银行倒闭了，那币圈要完蛋了。这一天的恐惧跟贪婪指数低于了40只有34。那你看那天的币价，然后第二天？然后。第二天就上去了。立马又2万4了，就是跌了20%涨了20%。
币修客梅国栋 43:04
那这个时候，你说白了哈，那咱们在如果说哈，在发生大规模的这种偏移事件的时候，有没有说有一个能让你绝对有信心抄底的，你就记住一件事，你自己也是散户，你恐慌的时候所有人都恐慌。在这种情况下，他就是越恐慌的情况下，你反而要去买。你反而要去买，2023年？
币修客梅国栋 43:31
9月份的时候。那个时候的价格2万5，这是最后一直到2023年的10月份？10月份开始咱们才正儿八经的进入到牛市，因为它的USDT进行了一个它是从。原先流出变成了流入，然后一路就涨上来了。给了你最后一次的付就是最后一次让你这个买入的机会是我从1月份就让大家一直买，一直买一直买。
币修客梅国栋 44:05
咱们群不是新人。在4万左右的时候。我让大家买的价格是因为当时的恐惧跟贪婪指数。70多一路干到了50多一路干到50多，那么你这如果这次你买了。那么4万截止到现在接近6万3？将近50%的收益就是买大饼！毕竟一个月有50%的收益。这就是恐惧跟贪婪指数的使用非常有效！
币修客梅国栋 44:42
你就核心是什么？核心散户一定是错的。核心点散户一定是错的。除去指标？除以这个指标，当然了，我再说一遍，我不会玩合约，我去看这些东西，我是用来干什么？我是用来买现货的。对我是用来买现货的。明白了吧。那还有一些数据，你像M ACD这个我都看不懂，我跟你们说一下，我都看不懂的。下面这个我就能看懂了。下边我就能看懂了，叫什么叫RSI热力图。它下面也有解释就是什么相对强弱指标就是说计算预期的超买和超卖。一般是14天，高于70就是超满大于30就是超慢。我是用来干来的，我是用来选B的。
币修客梅国栋 45:44
那我选B是怎么选的？你比如很多人就是现在问我一个问题。我现在我想买币，我还能不能买？我还能不能买，那么我可以明确的告诉你。大多数币在这种情况下，机会没有原来那么大。都是机会，是没有原来这么大的，为什么，因为大多数的币它是属于一个超买状态。大多数币是超买状态。你像。基本上你在超买区看到这些币都已经涨上来了？涨了一倍吧，索拉纳好几倍吧谁？好几倍吧。A p. T. OPWLD这都好几倍？Gala, us icp. CYXMKR. 这些在这些位置的。比如什么cyber rose NNKR，你会发现你看到的大多数涨的币都在这个区间。但是最适合你买的是什么？这是给你买的是超卖区的？最适合你买的是超卖区，但是现在超卖区你看。你还有币吗？大多数币都是属于超买区了。都在超买区了，目前就这是超卖的。
币修客梅国栋 47:04
当然了，这个指标并不是说让大家就直接说我就用这个指标我就能行了，你还要看他的代币经济学，比如说他最近是不是项目方挂了。最近是不是项目方挂了，或者说基本面发生大规模偏移了？在这种情况下，你就能找到一些不错的币，他现在真的是超卖了。超卖了的话你就可以买一点，但是超买的肯定风险就较高，这里边还有一点是什么，强势的。在最近十几天，这些项目它是属于一个强势控盘的状态。强势空白的状态。这种的话你就可以做多。你就可以做，我不是在教你们做合约。在这种情况下，你做多做短期的单子做多。性价比会高很多。
币修客梅国栋 48:00
那好，这是一个RSI热力图，这是期货中的这个交易，也就是说现在这些人在买还是在卖好，第再往下，我选了这个币了之后，我怎么样看到的另一个东西？另一个东西看。现在他到底是开单的人在开多单还是在开空单？那句话，散户一定是错的，那好，就比如说现在就基于现在的数据来看。现在这个数据来看。大量的项目是在。开多单的状态，空头开仓的状态。你现在去做合约的话。你开多的性价比就不高，但是我没说让你们去开空。你开多的性价比就不高。因为大量的项目里边都。他们现在都在开多单。近期的话，行情的话。假设你找到一个币，你认为它近期会涨的，你最好是来看一下。最好是来这看一下你。从这里边你再去找例的话肯定就会好很多。这里边就有一个好玩的事。这个还跟谁有关还跟？做市商有关，我前面讲了这个代币经济学的时候讲做市商这些狗**里边有一个特别狗的？这一家公司叫DWF。这家公司叫DWF？这种情况下，那我怎么样找到DWF它可能会操盘的这种币，这两个指标就比较重要了。
币修客梅国栋 49:51
首先。项目一定是最近开单。开的比较多的多单开的就是空单开的比较多的。所有的当时DWF做事的这些项目。都积累了一定的空单了之后，然后把他们给拉爆的，因为DWF他们自己也做合约。对自己要做河源。那这种情况下，我先看看他开单开了多少，然后再我再看他现在处于一个超买还是强势还是那么你就能在这里边找到很多。
币修客梅国栋 50:29
不错的这种币，这里边还有一个数据就是首页这个数据是什么？看，我给你们看一个比较直接的。谁的麦没关？很直接哈，很直接24小时的交易量，24小时交易量，这个是期货的交易量，我再给你们看另一个东西。
币修客梅国栋 51:13
对面给他就网。谁的麦没关？小苏。
币修客梅国栋 51:45
换一个地方看。
币修客梅国栋 52:16
还有壁虎比较好一点，壁虎能刷新出来。
币修客梅国栋 52:30
这里边就要讲到一个，我认为讲的比较，我认为哈，我讲的东西里边比较重要的东西了。什么量价关系？明白，量价关系，咱们正常做。投资的时候都经常听到的我一句话哈，这句话叫什么？叫量在价先。都听过这句话吧！都听过这句话吧！那好。量在下限的情况下，那怎么样才能判断一个币现在要涨？首先这个币它一定是。成交量增加了的。那好，这只能证明它现在要涨，但涨的不多。什么样的币它能暴涨？什么币它能暴涨？我今天给你们就讲一下哈好。咱们看今天比如frock，它涨了81%。那好，咱们就直接看。
币修客梅国栋 53:34
期货交易量是多少？期货交易量24小时是七点八五亿7.85亿。也就是说在。这二就是在这么长时间里边。整个frock的成交？期货的交易量到了多少？到了。7.85亿那frock。20七天内。七天内。
币修客梅国栋 54:10
你还看另外一个东西。2024年3月1号，昨天到现在它的成交量。每天都是你包括最多的时候一亿多。一亿多7000万到7000万多，也就是在这11天之内，它的成交量。变货跟期货进行一个共振。现货跟期货进行了一个共振，在这种情况下。你说他能不拉菲吗？你说他能不拉菲吗？当然了，他还算拉的不叫飞。还算拉的不叫黑，这要遇到DWF做市商？他喜欢什么，他喜欢是什么？你空单比较多的时候，我拉我更不费力。
币修客梅国栋 55:06
我举个简单的例子，2023年的11月21号。2023。对。从21号开始吧！这个时候的价格，这个就是价格。四个零？四个零。21号四个零。这个时候合约是负的。这一天的量能？
币修客梅国栋 56:10
你就可以看一下，从21号开始！
币修客梅国栋 56:15
21号。21号开始，从这一天它的量能看清吗？这一小部分。能看清吗。它的量能在突然一天之内！从1000多万拔一下从。900多万一下子干到了一一千。300多万一亿一亿？一亿3000多万一亿1000多万。最高点的时候到了两亿5000多万的量，它量在一天之内，一天之内翻了十倍。明白一天之内翻了十倍，你看它暴涨四个零。
币修客梅国栋 57:01
四个010.4个018？一天之内。干到了多少？4038。一天翻倍。看见没有。21号。然后第二天这些空军就没了。你猜他怎么没的？你猜他怎么没的？这个东西了说明了最简单的原理。交易所做市商跟？这个项目。机构或者说项目方的交易所，做市商跟项目方他们三个。在利益相同的情况下。他会拉爆的，像DWF这种做盘当时怎么个拉盘法，我给你们再看一个。
币修客梅国栋 58:12
好。这比较直接哈2024年1月1号的T。2024年的更早之前的更离谱！看见没有看见没有？
币修客梅国栋 58:54
当时TRB它就是用的它来做市商的，就是用的DWF做来做市商的。它的价格十刀的时候是2023年的8月20号。
币修客梅国栋 59:05
2023年的8月20号。好2023年的8月20号还没了，手机收不了。直接看后边吧！从九就从9月份吧！9月2号开始吧，他这是9月从9月5号开始的。我9月5号。一样，从这个位置。这一天？它是16刀TRB这一天是16刀，然后你们再看下边这哈，再你们再看下边这可能看不清。我给你们扩大一点。
币修客梅国栋 01:00:04
能看清了吧？原来TRB每天交易量就是90多万。
币修客梅国栋 01:00:10
90多万？平常的时候就是90多万的成交量。
币修客梅国栋 01:00:15
到了9月我刚才看的五号的之后。它每天的交易量是3400多万？从90多万一路暴涨到30多万将近？30倍。将近它的量一下，忽然爆了30辆，这是它现货的量哈，这是它现货的量。
币修客梅国栋 01:00:37
这个时间，整个TRB它的费率你看负的能付到多少，最高的时候？从9月5号开始。一直到这个9月23号中间，它这个费率一直都是这种负着的状态，代表什么，代表大多数人是在做空的，那好，这个时候你就能明白一件事。
币修客梅国栋 01:01:01
假设哈，你是做市场，现在有一大堆人开空。现在有一大堆人开空。你既能证？拉现货项目方给项目方的钱。你又能挣这些赚做合约做空人的钱。他们两个的目标就达成了一致。就达成了一致，包括在那个时间的量，成交量。也是增加的，成交量也是增加的你你可以看一下当时。
币修客梅国栋 01:01:38
9月份的时候。它的量也是增加的，那说白了是什么？说白了。项目方。我需要我高价卖币。这是需求。做智商我现在他自己也做合约的情况下，他做多赚的收益要比做空值得更多，因为有费率。因为有费率。这个时候，它就会拉盘。明白它这个时候就它就会拉盘。一路把空军一路爆一路拉。拿着空军的燃料再继续拉。好。到了所有人都报完仓了之后，你看TRB到了什么样的一个价格？这是他第一次报。第二次报的时候到了多少？第三次报的时候他到了多少？第四次报的时候他到了多少？TRB最高点的时候是260？说白了就是项目方。需要拉盘。做事商需要割韭菜。交易所需要成交量。然后结合费率是负的这件事。结合当时TRB的。
币修客梅国栋 01:03:01
另外一件事。
币修客梅国栋 01:03:26
再结合当时拉盘之前的量能。量能。他们的量能就达到了一个共振的状态。你看它这个量能从8月26号蹭一下。8000多万辆乘以下。22.9亿的量，2.95亿的量。这样的一个量能涨爆了这样的量能。也报了。共振了，所以tb拉盘了。从他妈的十到一路干到拉到260。这逻辑，他们三方的。他们三方的？共识达成一致了之后，他后面就会爆了。他们就会爆喇叭。明白了吧。这看数据的时候，你应该去怎么看。
币修客梅国栋 01:04:20
这个是我讲的干货里边非常干的一件事，就是讲教你怎么找。拉盘拉的贼猛的。这是量能。明白吧。这也是我狙击做这张一个比较好用的图，这样还再往下。能听懂吗？我刚才讲的我感觉很兴奋。群大家能听懂吧？听懂的扣个一。
币修客梅国栋 01:05:07
Ok ok ok。好好好。就是找暴涨的币，大家会了，那就行。不难就行。好。
币修客梅国栋 01:05:17
我接着讲，这里边还有一些很有趣的数据。比如说比特币彩虹图？比特币彩虹图。这是之前有一个大佬专门做的，第一开始？第一开始的时候彩虹图。它是突破的状态。咱们用逻辑来推演，在这轮牛市它能到多少钱哈？看第一个时间，它突破了彩虹图。到达了。多少刀到达了31刀？第二次。也突破了，这是。
币修客梅国栋 01:06:02
20年这次肯定不准好！13年这次牛市它最高点的时候突破了快接近1000刀了，第三次了。第三次的时候。2018年2016年到2018年中间2017年最高点的时候到了多少，最高点的时候到了一个。2万刀。2万多。但是平均下来还是一万刀，好上一轮的时候6万4000刀。6万4000刀。
币修客梅国栋 01:06:33
6万9000刀这是他那好？你看第一次突破了，第二次往下了，第三次刚刚到顶，第四次往下两个挪两个格？那咱们可以直接说？直接来判断，下一次它再往下挪两个格，就是这个线。大概就是线。这个线的价格大概是多少？
币修客梅国栋 01:07:10
那咱们就往上挪两个格。是第三个格，咱们就找第五个格12345。他到了未来，对他到了未来他这个价格。Hmm. 
币修客梅国栋 01:07:29
很简单，那到了未来它能到什么价格？好。按照彩虹图的走法，咱们就在这个格里边，他们就格，你甚至可以往下一个格。在下这轮牛市，咱们现在已经到牛市了！12万7000多是相对便宜的价格。虽然很离谱。但是彩虹这就是彩虹图，我还没有说直接按照让它按着彩虹图做它是往下拉的，你看。每次往下走两格。每次往下走两格。那现在再往下走两格就是个黄的。到了今年的9月份的时候。他如果12万的话，他就是相对便宜。相对便宜。离谱吗。虽离谱。币圈码一切皆有可能。一切皆有！
币修客梅国栋 01:08:33
除了还有什么酒神指数，这酒神指数大家估计都听过。酒神指数就是一个定投。现在已经脱离定投区间了哈，定投区间了？我那个时候大让大家去定投的这个线。这么跟你们说。酒神指数从2011年开始，截止到现在没有不灵过，只要低于红线以下。抄底线。只要。在蓝绿线跟红线之间就是定投线。明白吧，那好！这一轮的底在哪？这一轮的底2022年6月份。2022年的12月份这两支底？
币修客梅国栋 01:09:26
2023年的8月份，这是第三次地。从那之后就没有在底部待过了，那现在已经脱离了超底线了。后来的抄底线了。现在是突破了抄底线。AHR999历史上这个指标来讲，你。你甚至你在牛市的时候，你说我他妈牛市的时候买币的，如果你不是刷。你甚至连牛市的时候说，为了开始定投。他都是赚的。你看200日定投3万6000多。都是大概两倍的收益，你不要觉得好多人这个牛市的时候买进去了。他后边就一直亏钱，如果人家是定投！所以说现在。有一个比较大的问题，就是现在不再适合定投了。现在不再适合定投了，明白吗？大饼不适合定投了，我再说一遍。今天最主要的消息是大饼不是个定投了，它突破了定投线了。突破了定投线了？明白吧，不过大家的仓位也都打完了。不过大家的仓位也都打完了。这也是我比较欣慰的一件事儿。
币修客梅国栋 01:10:52
酒神指数很有用，很有用的，历史上从11年开始到现在，他就没有不灵过。泡沫儿指数？你就看比特币的泡沫里边有谷歌趋势。挖矿难度，交易数，活跃数量twitter趋势。这些东西可不是说马后炮型的数据，这都是。实时的数据哈，这都是实时的数据。明白吧。这都是实时的数据。包括这次。大便要减产？大饼要减产。那大米要减产的情况下，你看两次的减产。它都给你标上了？给他们第一次检查。比特币的第二次建。好。别被的第三次检查。2022年那么马上咱们就进入到第四次。第四次检查了。第四是健全。
币修客梅国栋 01:11:56
这里边还有一个比较好玩的数据就是派循环，现在是牛市了。牛市我要教大家怎么卖？这个数据就是让你来判断怎么卖的。这个数据从2010年起一直到2023年。它这个数据都很能很灵的。你看。这里边排循环什么原理就是111天的移动平均线和350天的移动平均线？他的中间的这两个画的线，他们这个比例因为非常接近派，所以叫派循环。它的每一次相交。都是在比特币相对比较底部的时候。
币修客梅国栋 01:12:47
你包括这个时候？这个时候的比特币。这个时候的比特币三刀。基本上差不多在顶部了，那就是七刀左右。第二次。2011年的。2011年的10月8号。他都能卖到一个相对顶部的位置。2013年的4月3号131。
币修客梅国栋 01:13:23
2013年的8月4号。96。2013年的？1053。
币修客梅国栋 01:13:36
2014年的3月26。往近了看。好2018年的。9400。67。他两次相交，这次是2017年的12月5号1万1000。736。2021年的3月16号。5万8。就是基本上都是在顶部区间，这个数据只在三天内有效哈，只在三天内有效。
币修客梅国栋 01:14:12
假设哈，假设还是那句话！大饼什么时候卖哈，当这根两根线再次相交的时候，大家就要考虑卖了。明白了吗。当这根线相交的时候，大家就要考虑卖了。明白了吧。这是派循环，这个数据非常好玩也行之有效，历史上的数据里边它都比较准的黄金比例乘数。
币修客梅国栋 01:14:38
就是绯闻？绯闻大切术大饼！他的斐波纳基数还是比较准的哈，斐波技术比较准的。几乎每次突破也好，你看这次2017年的时候没有突破这根线。没有突破这根线，你包括2021年的。也没有突破这根线。往上不突破，往下它也不突破下也不突破。像这种一般来讲是做合约的人用的比较多，做合约的人我很少用。没有。
币修客梅国栋 01:15:22
盈利日期。盈利日期。EDC的价格盈利日期。历史上的价格？到了今天获利的。到了今天都获利的。你这张图代表的是啥意思？到现在这个价格哈，到现在这个价格。所有的大饼的持有者都是获利的。除了点点上的人没有活力。看见没有。
币修客梅国栋 01:16:00
除了6万跟6万4买的这一部分很小一部分人他没有获利，其他人都是获利的，你现在知道为什么网上？没有阻力了吗？他网上为什么没有阻力，因为大多数的大饼的持有者。大多数的大饼的持有者。都是获利的状态，现在？明白吧。负二倍数。矿工挖出来这些矿工。成本价。他现在还没到红线部分？所以你不要着急卖哈！现在不到卖的价格。不要着急卖200周内的移动平均线就是做合约的逃顶指数。逃顶指数红线部分就是红的地方，就是你逃顶的时候。明白吧。
币修客梅国栋 01:17:00
头顶指数跟抄底信号有多准？2011年的时候。BDC的价格29它这个时候让你逃顶区间都让你逃顶。2011年11月8号的时候三块他让你抄底。2013年的时候119让你考。2013年的时候875他说还让你靠顶。
币修客梅国栋 01:17:27
其实有一个比较啥的问题，这两个时间都可以逃顶，但是你要如果在这讨论，这会非常难受。但是。抄底。254。头顶。1万5050。抄底。3800。头顶的线没画出来。抄底。抄题。就这一点位置都显示不出来了。抄底。2万。1万6，你说你在这个时候没有抄底？不好意思。等到线再次变红了，你再去想着。
币修客梅国栋 01:18:13
卖出明白了吗？你再去想着卖出这些数据就非常好玩哈，这些数据都非常好玩。你包括这里边哈？MVRV. MVRV。你会发现MVRV跟比特币的共振？几乎是一模一样。你从17年开始你看。BTT这个价格涨的时候。这个涨幅BTT在跌的时候它这个跌幅。几乎是同频的哈，同时涨同时跌。你包括这次它代表了什么，它代表的是？以实现市值。跟流通市值说白了哈，说白了就是。基基于比特币链上交易的价值计算所有比特币的。如果指标过高的话，就代表现在是高估的。
币修客梅国栋 01:19:13
是另外一个网站叫coin。glass noodles glass。
币修客梅国栋 01:19:41
又得登录。
币修客梅国栋 01:19:53
等一下正在登录。
币修客梅国栋 01:21:07
接接着接着讲。MVRV比率。不是？我了。我给大家讲这些东西其实就是那些KOL用的东西，其实就是那些KOL用用的东西。你别觉得他们每天讲的东西，可他妈的悬了跋扈了，就我讲的这堆东西。
币修客梅国栋 01:21:57
你看这里边有几个大家需要看的数据，首先那个SOPR。SOPR这个SOPR。你们看一下线就知道了？这个线几乎也是重合的，这里边有长手OP这个SOPR和短手SOPR。分别代表了什么？稳定币。比例。跟大饼的比例。明白了吧。
币修客梅国栋 01:22:36
稳定币供应比例SSR钉钉义为比特币市值除以所有稳定币市值的比例？SSR是计算比特币供应量跟BDC供应量的这么一个比例。那它高的时候代表的是潜在的购买压力低低的时候代表潜在的购买压力高。
币修客梅国栋 01:22:56
BDC是相比低价值意味着稳定币供应价高，那代表他最近可能就会上涨。那好。你可以看他们的线有多像。有多像。2022年的时候它有多低？然后一路蹭蹭蹭上。腾腾上来了，你往后看的话，它现在这个价格，你看看你看它现在这个价格。
币修客梅国栋 01:23:28
SSR涨到多少了？他在那涨到多少了？这是包括这里边S这个稳定币的为什么稳定币的比例这么重要？说白了一点就是因为。稳定币代表的是外部的进入资金，大量的进入区块链世界，它是需要通过OTC的。包括通过tiger通过USDC那么稳定币供应量上涨，说白了就是外部的资金在进入的意思。
币修客梅国栋 01:24:04
为什么去年10月份的时候我跟大家说，我说牛市来了。说白了，牛市来了意思。的流入流出变流入。从10月份开始。益康的上涨？一直到现在，一直到3月份。一直到3月份。明白了吧。
币修客梅国栋 01:24:35
这里边还有个就是我刚才给你们看的MVRV对吧MVRV。刚才那个图看着还不是特别？现在。你这就很直接了？代表的是现在有多少人获利？以实现价值跟比特币市值。这里边还有个数据哈。市场价值跟已实现价值，这里边高于3.7。可能到达了市场顶部。低于一市场可能触底。增加趋势，抛压压力增加，下降趋势抛售的压力下降。
币修客梅国栋 01:25:22
那现在是属于一个什么样的状态？现在属于一个。2.5。他到3.7了吗？他还没到3.7，所以市场现在还没到顶部，懂我意思了吗？市长还没到顶部？明白吧。到MVRV这根线。什么时候触达了红线的时候你再考虑卖？能听懂我意思吧？能听懂我意思吧？等到这根线什么时候？到了这它有多准，它低于一的时候。比特币的价格是1万6000多。这次是10002万左右。基本上都在2万左右徘徊。这个时间就让你们抄底了，你们如果没有抄。说实话是有点惨，包括当时在11左右的时候依然是可以抄的。后来就一路一路路往上涨。
币修客梅国栋 01:26:32
我现在我不教你们买了，因为这个时间已经过去了，我就不讲了，什么时候卖，就是这根红线。不是这根蓝线进入到红色区域的时候卖。懂了吧。进入到红色的区域的。也就是说MVRV到了3.7可以卖了。明白吗。这就是今天我讲的这些数据的使用。
币修客梅国栋 01:27:02
好，接下来是提问时间。酒神有以太坊的吗？没有？酒神指数是2011年的，那时候哪有一台房？今天讲的一个内容。现在别卖，什么时候卖？等我一声令下。我看一眼。
币修客梅国栋 01:27:51
起码得十万往上。差不多得十万往上。
币修客梅国栋 01:28:14
差不多11到12左右吧！
币修客梅国栋 01:28:27
这没有以太我说了，这没有以太。对。
币修客梅国栋 01:28:57
提问吧，提问。所以不要轻易卖掉自己的硬币。怎么样找土狗？牛市来了你？不看西瓜，看芝麻。你你找这土狗干。有我现在教你怎么看？
币修客梅国栋 01:29:41
去，你要是来了你买土狗真的很容易被。把自己的手里边的钱换成人家的，把自己手里的币换成人家的手里的我反正我也直接跟你说了。
币修客梅国栋 01:29:56
你这有好币不买买土狗？妈的，怎么还破墙了？
币修客梅国栋 01:30:35
今天讲怎么找那种暴涨币，其实浪费了一部分的时间。后续我把这个部分会补上，这是个机器人哈，这是个机器人。你想要找一个土狗玩的好的。不过王交易高。对。你就找到这个地址，他买什么，你买什么就行了。他买什么就行了，你订阅他的地址，把它放到你的电报里。一定。订阅成功，你这电报里边没？他只要土狗，这些地址买的什么，他这边会自动通知你。
币修客梅国栋 01:31:30
没有哪些板块的适合B什么时候搞的？基础设施一大堆没找着B的找。基础设施什么时候找都没问题，一大堆在低估状态的。Yeah, I mean. 你看哈比赛的基础设置C？衍生品的基础设施DYDS都算defi的哈？
币修客梅国栋 01:32:08
RPC的基础设施pocket。跨链的基础设施。Ax L。原先的不说了？好多跨链儿的。多的是。就看你这个E px在中心化期权协议。是这样，期权协议是这样的一个问题，就是期权协议它的流动性源自于哪？他这里边的期权的钱是？互相这是散户提供的还是我看一眼！稍微等我给两分钟。
币修客梅国栋 01:33:06
是DOP吗。我看一眼，我看这个项目很快，基本上。两三分钟就能看完。
币修客梅国栋 01:33:50
网速真的小。不行，我搬到我女朋友家了之后，我必须得说服她开一个千兆的。妈家里边500兆贼卡？直接给我断网了。
币修客梅国栋 01:34:22
你把官网给他发给我发一下。你把官网给我发一下。
币修客梅国栋 01:34:46
风起把官网给我发一下我这边网。网怎么断了，我靠！
币修客梅国栋 01:35:22
班长齐全。
币修客梅国栋 01:36:03
这项目可以的，不知道投资人怎么样，交易量怎么样。
币修客梅国栋 01:36:09
玩法怎么说，就是一个掉漆，不是不算掉漆？用户质押了之后给他提供的流动性。类似的这种产品有个最大的问题，这个最大的问题是啥？发生。特别大的行情的时候。他赚不着钱。
币修客梅国栋 01:36:44
铭文板块AI板块怎么看铭文板块，它本质是个魔音。它本身是个魔音。完全取决于。背后的装包括early的装是神鱼那帮矿工。自然而然的就是。吵了一波，但是你就看他们后续还吵不吵？它属于新技术，新玩法新。
币修客梅国栋 01:37:16
新叙事新玩法新技术里边的新叙事。A I板块怎么看a I里边a I整个a I板块在区块链里边只有生成跟。GPU. 渲染这两个概念。你包括这次的S？SOR ISO RA这个东西出来了，其实说白了。利好的是RRNDR这种做渲染的GPU渲染的。除了这两个之外，其他的所有的A。在区块链里边没有任何。能折腾的。本质上也是概念大于技术。因为技术都是免费的。CGPT也不是免费的140到一一一一百四就能玩CGPT。我用区块链干。
币修客梅国栋 01:38:40
超不过。竞品太多。
币修客梅国栋 01:38:58
做期权最牛逼的是dorbit！
币修客梅国栋 01:39:11
能到20亿的大概率是OPYN。
币修客梅国栋 01:39:23
超不过70%OPYN超过的概率都不大，你比如说。他甚至他都不是龙头了吧？你看到20亿美元，你想这我还用我头一段时间教你们那个方法。这个网站我再发一遍，就是用来看这个协议能挣多少钱？或者说迪拜拉玛也能看？
币修客梅国栋 01:39:58
A I炒币，这是我两年前的想法。挺好的。这个协议怎么在这没有输入？
币修客梅国栋 01:40:24
找着了。
币修客梅国栋 01:40:43
市值2803万，交易量30天2451万。14.4倍PS完全稀释124倍还行。然后交易量费用？年化100。我就不往下看了吧，你自己能看到吧？就这年化到20亿这做啥梦？挣这么少。那总锁定量八万四八万4。
币修客梅国栋 01:41:36
我是在嘲笑这个项目哈，我是在嘲笑这个项目。没有。A P E本质上就是以当年的元宇宙概念N F T概念加个魔音概念，就这仨概念，它是个概念币。他未来能有一个新的创新，往defi一些新型defi这边发展。他有他还有可能起来。
币修客梅国栋 01:42:03
没有拉里巴。
币修客梅国栋 01:42:36
游戏对游戏都没人提了。
币修客梅国栋 01:42:51
**DYM的收益不收入，他妈的最近怎么穿的这么猛？
币修客梅国栋 01:43:07
180天怪不得。七点了就没什么动静。
币修客梅国栋 01:43:21
接着问。
币修客梅国栋 01:44:05
接着问，还有俩问题，咱们今天就这。明天讲套利。
币修客梅国栋 01:44:24
这个时间比较长，赶快升级，你就记住。
币修客梅国栋 01:44:29
4844利是layer two？把原先的codata换成了blob。它原先的cda的内存被扩容了。然后blob还定期删除就导致它速度。增长百分之速度增长四倍。
币修客梅国栋 01:44:48
Gas降低80%。让layer two上面的。TPS会飞涨？如何判断defi项目是否能容纳大资金？他是你看他是做什么的？你他这个迪拜项目就是做博彩的。那肯定容纳不了大资金的。如果这项目是做就普通的做dex的。或者是做。类似于那种defi2.0的，然后背边还有大资金支持的，那肯定容纳大资金？背书。技术。这两个方面去判断它能否容纳大资金。比如panel这个项目，你一看他是做PT跟YT的。除了他没有人做这个项目PTYT的这两项目的市场容量肯定就大。没有。木有。没有。我讲piece的时候我说了，涨的时候你可以看一眼。Pistake SD. 因为他们两个是同赛道。质押赛道。不是重质押赛道是质押赛道lsd赛道。他都不是，他都已经翻倍了，然后再翻倍。但是坎坷升级之后，它会有一段时间会还会跌一下，反正。
币修客梅国栋 01:46:44
正常的操盘逻辑是这样的，这个是这样，就是你们问我翻不翻倍涨不涨，我说了不算。是做市商说了算，我只能说大概率猜到做市商要干。但它具体干不干？了不算，我不是做智商。明白，你比如二层近期翻倍？那你这个时候本来技术它能让它翻倍，那这个时候做市商故意抛压。故意砸盘，然后放利空。让洗你的手里边的筹码。你你这个时候他有可能这么操作的，这个时候你说他翻不翻倍没什么意义？
币修客梅国栋 01:48:03
你这个问题是我上，这是我最近这几天讲课的时候说过的一句话，我说当大饼开始横盘了。这些资金外溢肯定是要磨一行情，我专门发了个推特。
币修客梅国栋 01:48:16
一超多强模块化魔音defi分天下。魔一上了，涨上来了，马上看第二个魔一，非要追高干。你比如dog给涨了，你买**币去**币涨了买去买涨了。买配去哪个都行。你非要说哪个涨了再买哪个？市场容量不一样。都给要涨的资金比配备需要涨的资金多得多。配备在多少市值？小盘的。
币修客梅国栋 01:49:08
最后一个问题今天就去。
币修客梅国栋 01:49:59
以太坊预计年投资量对以太币价的相关性。熊市几乎没什么影响，在牛市的时候，它的通胀率挺高的，有一个专门的网站，我给你看看它这个通胀。你那你一下就能看出来。
币修客梅国栋 01:50:29
虽然大没有你想象的那么大，你就这么理解。
币修客梅国栋 01:50:49
不跨链儿有啥讲？那句话成本？
币修客梅国栋 01:50:58
然后机构。嘴巴带比基尼学你看哈！这是机位，你看它。大概七天。一代房零点0.8%这是好像是？这个数据你们可以看一下之前它这个图不是这样的。时间能换来着，对可以了。
币修客梅国栋 01:51:46
从合并以来到现在，它大概通缩了0.2%。能有多大影响？
币修客梅国栋 01:51:58
没多大影响。没选上那么大。1559协议。是燃烧。它不是真通缩，而是说。燃烧的量。大于蒸发的量。他才会重说他不是一定会重说。一般牛市会通缩的。Axl有成本价？有策略你问啥？
币修客梅国栋 01:52:30
薯条你想问什么？百分之以前是10%左右吧？我记得是。不对14%。现在5%。不是现在是14%？没多少，它们两个一正一负，你就记住它这个币你就相当于不增不减就行了，你就这么算就行了。因为一正一副，一正一副。
币修客梅国栋 01:53:24
接着问，接着问。
币修客梅国栋 01:53:40
咱们最后再问一个问题！
币修客梅国栋 01:54:28
没人问，今天咱们就撤，明天咱们就讲套利了，讲完套利就最后一节了，然后后天是复盘。复盘每周是一个小时！然后也是前一个小时讲后一个小时是。