- 代币经济学

- [看资本 机构投资过的项目] https://chainbroker.io/）

- 1. 网站 Main Page | Chain Broker
  如何使用
    2. 查看机构的投资回报率
    2. 看恐惧贪婪指数，
  2、看技术
  ps:不是按照时间来判断的，比如以太坊不断是技术升级。
  技术迭代带来新的资本。
  网址：https://app.artemis.xyz/comparables?tab=chains
  如何使用
  4. 每日活跃地址，每日交易，每周活跃加密货币开发者，稳定币交易量，【代表有多少钱】
  2. 协议更新，721 
  
  
  需求侧
  1. 什么项目吸引散户会接盘，
    1. 有钱赚，分红，流动性挖矿。有实际需求的项目。
  2. 如何判断是否有外部资金进入。
  3. 狗庄 项目方。根本需求，用代币换你手里的钱。
  4. to B项目，散户不是更感兴趣。比如预言机赛道，把真实世界的价格引入区块链，好多链都使用，
  总结
  
- 确定项目是否有大资金投资，如果不是，项目不能长持。

- 技术更新迭代，比如以太坊的EIP 协议。
	- https://eips.ethereum.org/all
	
- 个体的需求，账户安全，

- 基本面 需求 技术 资金
	- 举例，共识坏了
		- Solana 的问题出在技术实现逻辑过于复杂： 1）Solana 的节点运维成本过高，导致节点数量受限，其去中心化能力也受到牵制；2）POH+POS 的共识机制，需要节点有强大计算和带宽资源才能承载高并发，而资源成本越高，节点运维成本就越大；3）高并发处理时也难免存在状态冲突、网络负载等问题；
	- 技术面坏了
	- 需求面坏了，blur
	- 资本面坏了，eos 项目方把所有的币都卖了，Luna 爆雷
	
- 通过三步，选择筛选掉90%的项目，剩下的部分就是购买。
  如何购买
  1. 采用一鱼三吃，如果找到的早期的合适项目，有三次机会可以进行投资，
  1. 第一次购买机会：撸空投，你早期参与的项目的交互，项目方会有一定的机会，空投一些代币到一些地址。
    1. 那些平台可以找到优质的项目，https://coinlist.co/karate-combat?utm_source=home&utm_medium=web&utm_campaign=karatecombat&utm_term=sign+up
  2. 第二次购买机会：IDO 又称打新，交易所打新。有点类似于，股市的打新。
  3. 第三次购买机会，二级市场去找。
  2. 代币的价格是如何决定的，
  1. 交易所采取的是订单簿的模式，
  2. AMA 采用的是组池子的方式。
  3. 全流通的代币，SOL
  4. 不断释放的代币  aptos  sui  op  
  1. 这些币在上交易所的时候，深度比较低，流通量比较低，拉盘比较容易，做市商一般会选择拉盘。
  
  项目选择
  1. 直接google ,找到项目官网，找到项目白皮书。
  2. 项目好不好，技术只决定价值捕获
  3. 币价是由当时的深度决定的。
  机构持仓价格
  1. 直接找到项目的代币经济学
  2. 直接Google 搜索，项目的融资情况。建议采取交叉验证的方式，去辨别真假
  3. 机构持仓成本=融资金额/ 机构所占代币的数量
  4. 举例
  5. 
  机构对于代币的估值。
  
  价值捕获能力，有没有质押，分红，借贷
  
  
  流动市值
  1. 近似项目的估值。判断赛道。公链，L2,
  2. 
  全流通市值
  
  基本面如果没有什么问题
  做市商判断
  1. 资金费率的改变。
  交易所，你的手续费。
  
  
  1. Op  的估算。

#### 2024年02月01日17:21:06

+ fdv 完全稀释市值，就是这个项目的全部的代币释放，* 代币的当前价格==
+ 