2024年5月10日《21世纪金融创新和技术法案》

按金融服务委员会和农业委员会的报告要求进行修改]1节 短标题；目录

(a) 短标题.——本法案可被称为《21世纪金融创新和技术法案》。
(b) 目录.——本法案的目录如下:

(b) 目录.——本法案的目录如下:

第1节. 短标题；目录。

### 

标题一——定义；规则制定；注册意向通知

### 第101节. 1933年证券法下的定义。

标题一——定义；规则制定；注册意向通知

第101节. 1933年证券法下的定义
1933年证券法(15 U.S.C. 77b(a))第2节(a)修订如下：
    (1) 在第1款后插入以下新款:
        “(20) 关联人——
        (A) 一般规定——术语‘关联人’指的是与数字资产发行人相关的一个人（包括相关人），该人——
            (i) 直接或间接通过一个或多个中介机构控制或被控制，或与该数字资产发行人在共同控制下；或
            (ii) 在前3个月的任何时候，属于第(i)项所描述的人；或
            (iii) 就任何数字资产而言——
                (I) 实际拥有该数字资产5%以上的单位；或
                (II) 在前3个月的任何时候，属于第(i)项所描述的人。
        (B) 实际所有权披露——委员会应制定规则，要求实际拥有该数字资产5%以上单位的人员在委员会认为合适的时间向委员会提交报告。”

    (2) 在第4款后插入以下新款:
        “(21) 区块链——术语‘区块链’指的是任何技术——
        (A) 数据在其中——
            (i) 通过网络共享，以在网络参与者之间创建已验证交易或信息的公共分类账；
            (ii) 使用密码学链接，以维护公共分类账的完整性并执行其他功能；
            (iii) 在网络参与者之间分布，以自动更新网络参与者关于公共分类账和任何其他功能的状态；
        (B) 由公开可用的源代码组成。”

    (3) 在第5款后插入以下新款:
        “(22) 区块链协议——术语‘区块链协议’指的是任何部署到区块链上的可执行软件，由公开可用和可访问的源代码组成，包括智能合约或任何智能合约网络。”
    (4) 在第6款后插入以下新款:
        “(23) 区块链系统——术语‘区块链系统’指的是任何区块链或区块链协议。”
    (5) 在第7款后插入以下新款:
        “(24) 去中心化治理系统——
        (A) 一般规定——术语‘去中心化治理系统’指的是与区块链系统有关的任何规则系统，允许使用区块链系统或相关数字资产的人在开发、提供、发布、管理或管理该区块链系统的过程中形成共识或达成协议。
        (B) 与去中心化治理系统相关的人的关系——通过去中心化治理系统行事的人应被视为单独的人，除非这些人处于共同控制下。
        (C) 排除——术语‘去中心化治理系统’不包括以下情况的系统——
            (i) 一个人或一组人在共同控制下有能力——
                (I) 单方面改变共识或协议的规则，适用于区块链系统；或
                (II) 决定与区块链系统开发、提供、发布、管理或管理相关的最终决策；
            (ii) 直接参与需要在委员会或商品期货交易委员会注册的活动的人或人群，除非是以下情况——
                (I) 开发、提供、发布、管理或管理区块链系统的活动；或
                (II) 在该组织豁免注册的情况下的活动；或
            (iii) 试图故意规避对数字资产发行人、相关人、关联人或任何其他在证券法、21世纪金融创新和技术法案或商品交易法下注册（或需要注册）的人群的要求的人或人群。”

    (6) 在第8款后插入以下新款:
        “(25) 去中心化系统——就与数字资产相关的区块链系统而言，术语‘去中心化系统’意味着以下条件成立——
        (A) 在过去12个月期间，没有人——
            (i) 通过任何合同、安排、理解、关系或其他方式，直接或间接拥有单方面控制或实质性改变区块链系统功能或操作的权限；或
            (ii) 拥有单方面权限限制或禁止任何非数字资产发行人、相关人或关联人的人——
                (I) 使用、赚取或传输数字资产；             
                (II) 通过区块链系统进行交易；或
                (III) 提议或批准改变区块链系统的协议规则；或
                (iii) 拥有单方面权限影响或控制区块链系统开发、提供、发布、管理或管理的任何其他方面。
            (B) 在过去12个月期间，没有人通过持有区块链系统的任何数字资产或其他方式，直接或间接获得实质性利益或权益。”
    
    (b) 增加定义.——在1933年证券法第2节(a)的最后增加以下内容：
        “(26) 数字资产——术语‘数字资产’指的是任何在区块链系统上发行或转移的资产，包括但不限于加密货币、代币和其他数字形式的资产。”
    
    (c) 更新条款.——将1933年证券法中的“本法”替换为“本法及其修订”。
    

### 第102节. 1934年证券交易法下的定义。

(a) 修订.——1934年证券交易法(15 U.S.C. 78c(a))第3节(a)修订如下：
    (1) 在第1款后插入以下新款:
        “(2) 数字商品.——术语‘数字商品’指的是通过区块链技术或类似的去中心化共识机制创建、传输并存储的资产。”
    (2) 在第4款后插入以下新款:
        “(5) 数字商品交易所.——术语‘数字商品交易所’指的是在数字商品交易市场中进行买卖的平台。”
    (3) 在第5款后插入以下新款:
        “(6) 数字商品经纪商.——术语‘数字商品经纪商’指的是为他人买卖数字商品的个人或公司。”
    (4) 在第6款后插入以下新款:
        “(7) 数字商品交易商.——术语‘数字商品交易商’指的是为自己买卖数字商品的个人或公司。””

### 第103节. 商品交易法下的定义。

(a) 修订.——商品交易法(7 U.S.C. 1a)第1a节修订如下：
    (1) 在第1款后插入以下新款:
        “(2) 数字商品.——术语‘数字商品’指的是通过区块链技术或类似的去中心化共识机制创建、传输并存储的资产。”
    (2) 在第4款后插入以下新款:
        “(5) 数字商品交易所.——术语‘数字商品交易所’指的是在数字商品交易市场中进行买卖的平台。”
    (3) 在第5款后插入以下新款:
        “(6) 数字商品经纪商.——术语‘数字商品经纪商’指的是为他人买卖数字商品的个人或公司。”
    (4) 在第6款后插入以下新款:
        “(7) 数字商品交易商.——术语‘数字商品交易商’指的是为自己买卖数字商品的个人或公司。”

### 第104节. 本法案下的定义。

(a) 修订.——本法案下增加以下定义：
    “(1) 数字商品——指的是通过区块链技术或类似的去中心化共识机制创建、传输并存储的资产。”
    “(2) 数字商品交易所——指的是在数字商品交易市场中进行买卖的平台。”
    “(3) 数字商品经纪商——指的是为他人买卖数字商品的个人或公司。”
    “(4) 数字商品交易商——指的是为自己买卖数字商品的个人或公司。”

(b) 更新条款.——将本法案中的所有“证券”一词替换为“证券和数字商品”。

### 第105节. 规则制定。

(a) 委员会权力.——委员会应有权根据本法案制定、修改和废除规则，以执行和实现本法案的目的。
(b) 规则生效.——根据本法案制定的所有规则应在发布后的30天内生效，除非委员会另有规定。

### 第106节. 数字商品交易所、经纪商和交易商的注册意向通知

(a) 注册意向通知.——任何数字商品交易所、经纪商或交易商在开始运营前必须向委员会提交注册意向通知。
(b) 内容要求.——注册意向通知应包括以下内容：
    (1) 申请人的名称和地址。
    (2) 申请人的所有权和管理结构。
    (3) 申请人的财务状况和运营计划。
    (4) 申请人的合规和风险管理程序。
    (5) 申请人的反洗钱政策和程序。

### 第107节. 数字资产经纪商、交易商和交易系统的注册意向通知

(a) 注册意向通知.——任何数字资产经纪商、交易商或交易系统在开始运营前必须向委员会提交注册意向通知。
(b) 内容要求.——注册意向通知应包括以下内容：
    (1) 申请人的名称和地址。
    (2) 申请人的所有权和管理结构。
    (3) 申请人的财务状况和运营计划。
    (4) 申请人的合规和风险管理程序。
    (5) 申请人的反洗钱政策和程序。

### 第108节. 商品交易法储蓄条款。

本法案中的任何内容不得被解释为影响、修改或废除商品交易法(7 U.S.C. 1 et seq.)下的任何规定或委员会根据该法制定的任何规则。

### 第109节. 行政要求

(a) 记录保存.——所有注册实体必须保存所有与其业务运营相关的记录，包括但不限于交易记录、客户信息和财务报表。
(b) 报告要求.——所有注册实体必须定期向委员会提交运营报告，报告内容包括业务运营状况、财务状况、风险管理情况和合规情况。
(c) 合规审查.——委员会有权对所有注册实体进行合规审查，确保其遵守本法案的所有规定。

### 第110节. 国际协调

(a) 跨境合作.——委员会应与其他国家的监管机构合作，协调跨境数字商品交易的监管事宜。
(b) 国际标准.——委员会应推动制定国际标准，确保全球范围内的数字商品交易具有一致的监管框架。
(c) 信息共享.——委员会应与其他国家的监管机构共享信息，确保跨境监管的有效性和透明度。

### 第111节. 实施

本法案的各项规定自通过之日起生效，委员会应制定相应的实施细则和规则，确保本法案的顺利实施。

标题二——作为投资合同的一部分的资产的明确性

第201节. 短标题

本标题可以被称为《投资合同资产明确性法》。

### 第202节. 投资合同资产的处理

(a) 一般规定.——在证券法第2(a)(1)条中，对‘证券’一词的定义中增加如下内容:
    “(11) 不包括任何人根据1933年证券法注册或根据州法豁免的投资合同所产生的资产。”

标题三——数字资产的要约和销售

### 第301节. 数字资产的豁免交易

(a) 一般规定.——1933年证券法第4(a)条修订如下：
    (1) 在第2款中插入以下内容：
        “或数字资产的销售。”

### 第302节. 某些数字资产要约和销售的要求

(a) 修订.——1933年证券法第5条增加如下内容：
    “(e) 数字资产.——在本法下，将某些数字资产的要约和销售豁免于注册要求。”

### 第303节. 增强的披露要求

(a) 修订.——1933年证券法第7条修订如下：
    “(f) 数字资产披露.——委员会应制定规则，要求某些数字资产的发行人提供增强的披露信息。”

### SEC. 405. 数字资产经纪商和数字资产交易商的注册。

1934 年《证券交易法》(15 U.S.C. 78a 及以下条款) 修订如下，在第15G节之后插入以下内容：

“第15H节 数字资产经纪商和数字资产交易商的注册。

(a) 注册。—
(1) 一般规定。— 除了与已注册的数字资产经纪商或已注册的数字资产交易商相关联的自然人，以及其业务完全限于州内且不使用数字资产交易系统的数字资产经纪商或数字资产交易商之外，任何数字资产经纪商或数字资产交易商若不根据本节进行注册，则不得通过邮政服务或任何州际商务工具或手段来促成任何受限数字资产的交易，或引诱或尝试引诱购买或销售任何受限数字资产。
(2) 申请。— 希望注册为数字资产经纪商或数字资产交易商的个人应向委员会提交申请，申请的形式和包含的信息应由委员会指定。委员会可能要求提供用于批准所需的确定信息。

(b) 国家证券协会成员资格。—
(1) 一般规定。— 除非数字资产经纪商或数字资产交易商是根据第15A节注册的国家证券协会的成员，否则该数字资产经纪商或数字资产交易商不得根据本节进行注册或维持注册。
(2) 根据第15A节的处理。—
(A) 一般规定。— 就第15A节而言—
(i) “经纪商”一词包括数字资产经纪商，“注册经纪商”一词包括注册的数字资产经纪商；
(ii) “交易商”一词包括数字资产交易商，“注册交易商”一词包括注册的数字资产交易商；以及
(iii) “证券”一词包括受限数字资产。
(B) 说明。— 尽管有(A)项的规定，国家证券协会国家证券协会应仅针对数字资产经纪商或数字资产交易商的受限数字资产活动进行以下检查和执法：

(i) 专门为数字资产经纪商或数字资产交易商制定的国家证券协会规则；
(ii) 《21世纪金融创新与技术法案》及其下发的适用于数字资产经纪商和数字资产交易商的规则；
(iii) 适用于数字资产经纪商和数字资产交易商的证券法及其规则。

(c) 向委员会的额外注册。—
(1) 一般规定。— 注册的数字资产经纪商或注册的数字资产交易商应被允许保持与其其他活动相关的任何其他委员会注册，包括作为

(A) 国家证券交易所；
(B) 经纪商；
(C) 交易商；
(D) 根据《联邦法规》第17标题第242部分生效的替代交易系统；或
(E) 数字资产交易系统。

(2) 规则制定。— 委员会应为具有多重注册的实体制定规则，描述第(1)段中的情况，以免除该实体的重复、冲突或过度繁重的本法案及其规则中的规定，只要这种豁免能够保护投资者、维持公平、有序和高效的市场，并促进资本形成。
(3) 自律组织。— 委员会应要求任何具有注册数字资产经纪商或注册数字资产交易商作为成员的自律组织提供必要的规则，以进一步遵守本节规定，保护投资者，维持公平、有序和高效的市场，并促进资本形成。(d) 向商品期货交易委员会的额外注册。— 注册的数字资产经纪商或注册的数字资产交易商应被允许在商品期货交易委员会注册为数字商品经纪商或数字商品交易商，以列出或交易数字商品的销售合同。”

### SEC. 406. 数字资产经纪商和数字资产交易商的要求。

(a) 一般规定。— 由第405节添加的1934年《证券交易法》第15H节修订如下，在末尾添加以下内容：

“(e) 反欺诈。— 任何数字资产经纪商或数字资产交易商不得通过邮政服务或任何州际商务工具或手段，使用任何操纵性的、欺骗性的或其他欺诈性设备或手段来促成任何受限数字资产的交易，或引诱或尝试引诱购买或销售任何受限数字资产。

(f) 客户资产的持有。—
(1) 一般规定。— 数字资产经纪商或数字资产交易商应以尽量减少客户损失风险或不合理延迟客户资金、资产和财产的方式持有这些资金、资产和财产。客户对资金、资产和财产的访问不应有不合理的延迟。

(2) 需要合格的数字资产托管人。— 数字资产经纪商或数字资产交易商应将第(1)段中描述的客户受限数字资产交由第6B节中描述的合格数字资产托管人托管。

(3) 资金的隔离。—
(A) 一般规定。— 数字资产经纪商或数字资产交易商应将为客户持有的所有资金、资产和财产，或由于交易受限数字资产而产生的客户资金、资产和财产视为客户所有。
(B) 禁止混同。— 第(A)项中描述的客户资金、资产和财产应单独核算，不得与数字资产经纪商或数字资产交易商的资金混合使用，也不得用于为除客户之外的任何人的交易提供保证金、担保或保证。

(4) 例外情况。—(A) 资金的使用。—
(i) 一般规定。— 尽管有第(4)段的规定，但如果客户的资金、资产和财产保持与数字资产经纪商或数字资产交易商的资金、资产和财产分离，客户的资金、资产和财产可以存放在任何银行、信托公司或第6B节中描述的合格数字资产托管人的同一账户或账户中。
(ii) 提取。— 尽管有第(4)段的规定，在正常业务过程中，根据客户指示（包括长期指示或其他指示），为转移、调整或结算受限数字资产交易所必需的那部分资金、资产和财产可以被提取并用于此类目的，包括提取和支付佣金、经纪费用、利息、税金、存储费用以及其他合法产生的费用。与受限数字资产交易相关的费用。

(iii) 委员会行动。— 根据委员会可能通过规则、法规或命令规定的条款和条件，第(4)段中描述的数字资产经纪商或数字资产交易商客户的任何资金、资产或财产可以按照本节的规定与数字资产经纪商或数字资产交易商收到的任何其他资金、资产或财产混合存放，并要求委员会单独核算并视为属于数字资产经纪商或数字资产交易商的客户。

(B) 参与区块链服务。—
(i) 一般规定。— 客户有权通过书面形式明确选择，放弃第(4)段的限制，以便在(ii)款中使用任何数字资产单位。(i) 客户选择。— 客户有权书面明确选择并通知数字资产经纪商或数字资产交易商，放弃这些限制。
(ii) 资金的使用。— 根据(i)款从隔离中移除的客户数字资产可以被数字资产经纪商或数字资产交易商或其指定人汇集使用，为与(i)款中移除隔离的数字资产单位相关的区块链系统提供区块链服务。
(iii) 限制。—
(I) 一般规定。— 委员会可以通过规则，制定与放弃本款下任何限制相关的通知和披露要求，以及任何其他合理必要的限制和规则，以保护客户。
(II) 客户选择。— 数字资产经纪商或数字资产交易商不得要求(i)款中描述的客户放弃限制，作为与该数字资产经纪商或数字资产交易商进行业务往来的条件。(iv) 区块链服务定义。— 在本小段中，术语“区块链服务”是指与验证区块链系统上的交易、为区块链系统提供安全性或其他类似活动有关的任何活动，这些活动对于区块链系统的持续运行是必需的。

(5) 进一步限制。— 未经客户明确指示，任何人不得利用任何单位的受限数字资产参与区块链服务（如第(5)(B)(iv)段定义）或与受限数字资产或其相关的区块链系统相关的去中心化治理系统。

(g) 资本要求。—
(1) 一般规定。— 每个注册的数字资产经纪商和注册的数字资产交易商都应满足委员会规定的最低资本要求，以确保该数字资产经纪商或数字资产交易商有能力(A) 有序清算数字资产经纪商或数字资产交易商的活动；以及
(B) 履行数字资产经纪商或数字资产交易商的客户义务。

(2) 计算。— 为了执行委员会根据本节采用的任何规则或命令，或任何关于数字资产经纪商或数字资产交易商的财务责任义务和资本要求的解释，若注册的数字资产经纪商或数字资产交易商以符合委员会根据第(f)(2)节发布的规则的方式控制客户数字资产，则不需要将这些数字资产的托管义务计入负债，也不需要将这些数字资产计入数字资产经纪商或数字资产交易商的资产。

(h) 报告和记录保存。— 每个注册的数字资产经纪商和数字资产交易商—

(1) 应根据委员会通过规则或法规要求的关于数字资产经纪商或数字资产交易商的交易、头寸和财务状况的报告；(2) 应按委员会通过规则或法规规定的形式和方式，以及在规定的时间内保存账簿和记录；并且
(3) 应允许委员会的任何代表检查和审查账簿和记录。

(i) 根据《银行保密法》的处理。— 数字资产经纪商和数字资产交易商应被视为《银行保密法》意义上的金融机构。”

(b) 清算机构的定义。— 1934年《证券交易法》第3(a)(23)(B)节(15 U.S.C. 78c(a)(23)(B))通过在每个“经纪商、交易商”之后插入“数字资产经纪商、数字资产交易商”进行修订。

### SEC. 407. 与利益冲突相关的规则。

1934年《证券交易法》(15 U.S.C. 78a 及以下条款) 修订如下，在第10D节之后插入以下内容：

“第10E节 数字资产相关的利益冲突。

每个注册的数字资产交易系统、注册的数字资产经纪商、注册的数字资产交易商和通知注册的数字资产清算机构应制定、维护并执行书面的政策和程序“制定的书面政策和程序，合理地考虑到该业务性质，以缓解与关联方之间的任何利益冲突和交易或安排。”

### SEC. 408. 联邦监管中介机构相关的某些数字资产的处理。

1933年《证券法》第18(b)节(15 U.S.C. 77r(b))修订如下，末尾添加以下内容：

“(5) 与联邦监管中介机构相关的某些数字资产的豁免。— 当受限数字资产在以下情况下，它被视为涵盖证券，并且免于本法注册：
(A) 由根据1934年《证券交易法》第15H节注册的数字资产经纪商或数字资产交易商进行经纪、交易、托管或清算；或
(B) 通过数字资产交易系统进行交易。”

### SEC. 409. 去中心化金融活动的排除。

1934年《证券交易法》(15 U.S.C. 78a 及以下条款)经第405节修订后，进一步在第15H节之后插入以下内容：

“第15I节 去中心化金融活动不受本法约束。

(a) 一般规定。— 尽管有本法的任何其他规定，基于以下任何一项或多项活动（无论单独或组合进行）直接或间接地参与区块链系统的运行或去中心化金融（如《21世纪金融创新与技术法案》第605(d)节中定义），任何人不应受本法及其法规约束：

(1) 汇编网络交易、运营或参与流动性池、转发、搜索、排序、验证或以类似身份处理数字资产。
(2) 提供计算工作、运营节点，或采购、提供或使用网络带宽或与数字资产相关的其他类似附带服务。
(3) 提供用户界面，使用户能够读取和访问有关区块链系统的数据。

“(4) 开发、发布、构建、管理、维护或以其他方式分发区块链系统。
(5) 开发、发布、构建、管理、维护或以其他方式分发硬件或软件钱包或其他系统的软件或系统，帮助个人用户自主保管、保护或托管其数字资产或相关私钥。

(b) 例外情况。— (a)小节不应被解释为适用于委员会的反欺诈和反操纵权限。”

### SEC. 410. 通知注册的数字资产清算机构的注册和要求。

1934年《证券交易法》第17A(b)节(15 U.S.C. 78q-1(b))修订如下：
(1) 在子节(1)中，在第一句之后插入以下内容：“前一句不适用于关于受限数字资产的通知注册的数字资产清算机构。”；以及